<item>
<title>Добро пожаловать!</title>
<mm-dd-yy>03-11-09</mm-dd-yy>             
<body>

Приветствуем, Аураксианцы!

Великие и Ужасные дни Хэллоуина закончились и теперь все вернулось на свои места.

Спасибо всем! Увидимся на поле боя!

</body>
</item>

<item>
<title>Счастливого Хэллоуина!</title>
<mm-dd-yy>22-10-09</mm-dd-yy>             
<body>

Счастливого Хэллоуина!

Снова наступило то время года, когда все Упыри и Гоблины выходят поиграть, но в этом году они решили немного изменить сложившийся порядок вещей. Вместо летающих черепов и красного неба будет Великий и Ужасный День Бонусного Опыта. В этом году празднование Хэллоуина начнется 22 октября и продлится до 2 ноября! В это время вы ощутите поистине вопиющее увеличение опыта. Захваты баз, которые вы никогда не видели, захваты пещер, для тех, кто еще не получил печать BFR и многое другое! Так что вперед, на поле боя, за боевым опытом. Быть может, вы сможете получить БР40... Если осмелитесь!

Время от времени будет проходить Резня Ножами, так что будьте готовы! Все игроки смогут носить маскирующие костюмы на острове Extinction без соответствующего сертификата (это наша версия привидений).

- В соответствии с духом Хэллоуина игроки смогут убивать только ножом.
- Игрокам желательно иметь соответствующие имплантанты, такие как Darklight Vision (Ночное зрение), чтобы увидеть всех призраков.
- В зоне существует ограничение на использование боевых машин.
- Второй режим ножей будет повреждать технику и оборудование. Это повреждение можно немного увеличить с помощью имплантанта Melee Booster (Рукопашный бой).
- Не беспокойтесь о том, что машины будут вас давить. Это было исправлено. Не стоит беспокоиться и о повреждениях от взрывающихся машин. В этих обстоятельствах считайте себя чем-то вроде зомби.
- Если у базы закончились ресурсы, крепитесь - они будут восполнены почти мгновенно.

А теперь давайте приготовимся к серьезному набору боевого опыта и хорошо проведем время! 

</body>
</item>

<item>
<title>PLANETSIDE ОБЪЕДИНЕНИЕ СЕРВЕРОВ - WERNER И GEMINI!</title>
<mm-dd-yy>25-08-09</mm-dd-yy>             
<body>

Солдаты Аураксиса, мы рады сообщить вам об объединении наших североамериканского и европейского серверов, Gemini и Werner. Игроки с сервера Werner теперь будут сражаться вместе с игроками сервера Gemini. Ниже перечислены ключевые изменения, которые следует упомянуть:

* Бывшие игроки сервера Werner получат награду "Награда ветерана Werner"
* Игроки, к имени которых был добавлен суффикс -W или –G, получат единоразовую возможность изменить имя персонажа, используя команду /rename
* Подразделения, к названию которых был добавлен суффикс -W или -G, получат единоразовую возможность изменить название подразделения, используя команду /outfitrename (только для лидера)
* Непрямой урон (эффект хлыста) снарядов Lasher был значительно уменьшен.
* Урон снарядов Lasher в бронебойном режиме был уменьшен.

Мы надеемся, что вам понравятся эти улучшения, и, как всегда, мы рады видеть вас на поле боя. 

</body>
</item>

<item>
<title>PlanetSide отмечает свою шестую годовщину!</title>
<mm-dd-yy>18-06-09</mm-dd-yy>             
<body>

Приветствуем вас, Аураксианцы! Добро пожаловать на празднование шестилетия PlanetSide! В честь этой знаменательной даты мы приготовили: 

* Бесплатный сброс сертификатов для всех персонажей! 
* Увеличение боевого ранга с 25 до 40 со специальной наградой на 40-ом ранге!
* Награду за шесть лет службы для всех персонажей с возрастом в 72 месяца! 

Спасибо за внимание! Увидимся на поле боя! 

</body>
</item>

<item>
<title>БЕСПЛАТНЫЙ СБРОС СЕРТИФИКАТОВ</title>
<mm-dd-yy>26-03-09</mm-dd-yy>             
<body>

Приветствуем вас, аураксианцы! Мы благодарим всех за участие в прошедших игровых событиях по стимулированию использования техники на поле боя; мы надеемся, что вам понравились изменения, затронувшие некоторые виды оружия, самолетов и, самое важное, ножей. С этим обновлением все вернется в нормальное состояние.

Мы отлично понимаем, что многие из вас использовали возможность сброса сертификатов за прошедшие несколько недель, поэтому предоставляем еще одну. Просто посетите ближайший сертификационный терминал и нажмите кнопку "Забыть все", чтобы сбросить все очки сертификатов и перераспределить их заново.

  * Всем игрокам предоставлена возможность полного сброса очков сертификатов.

Спасибо вам, увидимся на поле боя!

</body>
</item>

<item>
<title>ПОЛНЫЙ ВПЕРЕД!</title>
<mm-dd-yy>19-03-09</mm-dd-yy>             
<body>

Ученые поняли, что не справятся с возросшими потребностями в улучшенной броне для всех танков, поэтому переключили свои нано-механизмы с основных боевых танков на более мелкие виды техники, начиная с небольших летательных аппаратов (Mosquito, Wasp и Reaver). В связи с ожидающимся наплывом воздушной боевой техники ученые направили оставшиеся резервы нано-материалов для улучшения брони Deliverer, Raider, Thunderer, Aurora и всех видов багги и ATV (ВХТ). Запасы нано-материалов для улучшенной брони вскоре будут исчерпаны, поэтому поспешите выжать из перечисленной техники все, что только можно, перед тем, как мы перейдем обратно на старые материалы для производства всех видов техники.

Также было подписано мирное соглашение об использовании улучшенных нано-материалов при производстве ножей. Теперь ножи будут изготавливать только из старых материалов, что вернет производимый ими урон в обычное состояние.

Среди других достижений: для успешной деятельности в постоянно изменяющихся боевых условиях специалисты по клонированию нашли способ обнулить все способности и результаты прошедших тренировок солдат, что предоставит возможность ресертификации всем солдатам вместе с вступившими в силу изменениями брони, а также позже, когда нано-материалы для улучшенной брони закончатся.

Прочие изменения:

Объем обоймы Lasher'a теперь составляет 35 зарядов. 

</body>
</item>

<item>
<title>BATTLE OF THE BULGE</title>
<mm-dd-yy>11-03-09</mm-dd-yy>             
<body>

Вот, что случается, когда продюсеры и программисты начинают буйствовать:

 * Увеличена броня на танках Prowler, Vanguard, Mag Rider и Lightning. Все - в танки!
 * Увеличен урон боевого Ножа. Наконец пришло время заработать все эти награды за нож! Может нашинкуем ничего не подозревающего инженера, который яростно пытается починить танк?
 * Увеличено количество получаемого боевого опыта для отделений, командного опыта за взятие баз и опыта за поддержку. Наступило отличное время для ваших друзей начать играть в PlanetSide с быстрым рывком! Чем больше ваше отделение, тем больше командного и боевого опыта для всех!


Ваши друзья могут присоединиться к вам в игре с помощью пробной версии. Просто скачайте новый Station Launcher здесь: http://launcher.station.sony.com/ установите его и нажмите "PlanetSide", чтобы узнать как получить бесплатную пробную версию на 14 дней!


Действуйте быстрей! Это безумие может скоро и резко закончится!

</body>
</item>

<item>
<title>БЕСПЛАТНЫЙ СБРОС СЕРТИФИКАТОВ</title>
<mm-dd-yy>26-02-09</mm-dd-yy>             
<body>

Приветствуем!  Настало время опробовать другие сертификаты! Все игроки получили возможность сбросить текущие сертификаты, сделать это можно у  ближайшего соответствующего терминала. 

 * Все игроки получили возможность сбросить сертификаты.

Всем спасибо! Увидимся на поле боя!

</body>
</item>

<item>
<title>ОБНОВЛЕНИЕ 3.15.45</title>
<mm-dd-yy>19-02-09</mm-dd-yy>             
<body>

Приветствуем вас, Аураксианцы!  Празднование Дня Святого Валентина подошло к концу. Пришло время для серьезной бойни – доставайте свои лэшеры или пулеметы и отправляйтесь убивать представителей Нового Конгломерата!  

 * Отключено событие День Святого Валентина

Увидимся на поле боя!

</body>
</item>

<item>
<title>День Святого Валентина 2009</title>
<mm-dd-yy>02-12-09</mm-dd-yy> 

<body>

Что такое День Святого Валентина в PlanetSide? Мы подготовили несколько сюрпризов:

* В вашей жизни были люди, которые разбивали вам сердце? Отправляйтесь на виртуальную тренировочную площадку и отплатите им той же монетой!
* Все те, кто посетит мир PlanetSide в День Святого Валентина (14.02.09), получат особый подарок!

Спасибо за внимание, увидимся на поле боя!

</body>
</item>

<item>
<title>БАЛАНС ОРУЖИЯ </title>
<mm-dd-yy>03-12-08</mm-dd-yy>             
<body>

Приветствуем вас, Аураксианцы! Мы рады сообщить о долгожданных изменениях Баланса Оружия! С новым обновлением вы обнаружите несколько интересных изменений у вашего любимого и не очень оружия.
Lasher прошел тотальную модернизацию – с новым бронебойным режимом стрельбы и увеличенной скоростью полета  “Сферы” Суверенитет Вану теперь готов к битве в любой ситуации. Поклонники дробовика Sweeper будут рады увеличенной обойме, которая добавит немного мощи всем Империям. Основные изменения перечислены ниже.

Lasher
 * Обойма увеличена до 40
 * Добавлен режим бронебойной стрельбы (по клику правой кнопки мыши)
 * Бронебойные заряды окрашены в новый цвет
 * Понижен дополнительный урон и радиус поражения по площади  “сфер” Lasher’a
 * Увеличена скорость полета “сфер” Lasher’a (интенсивность стрельбы (RoF) не изменилась) 

Jackhammer
 * Понижен урон у альтернативного режима стрельбы (aka Triple-shot)

Дробовик Sweeper
 * Обойма увеличена до 12 снарядов

Punisher
 * Уменьшен COF (конус стрельбы)

Pulsar
 * Деградация урона в зависимости от расстояния теперь наравне с ружьями Cycler и Gauss.

Heavy Scout Rifle
 * Уменьшен COF (конус стрельбы)
 * Слегка увеличено время сужения COF

Спасибо за внимание! Увидимся на поле битвы!

</body>
</item>

<item>
<title>НАКОПИТЕЛЬ MAX и ПООЩРЕНИЯ ДЛЯ ИМПЕРИЙ</title>
<mm-dd-yy>12-08-08</mm-dd-yy>             
<body>

Приветствуем вас, Аураксианцы! В августе боевые единицы MAX Республики Землян будут оснащены новым специальным накопителем, который предоставит им дополнительные возможности в закрепленном режиме. Накопитель может быть использован непродолжительное время (за счет энергии) для увеличения скорости поворота боевой единицы, а также для повышения ее скорострельности. Цель улучшения - немного повысить эффективность боевых единиц MAX Республики Земли в ближнем бою. Для соблюдения баланса был также изменен размер обоймы. 

Улучшены поощрения для Империй, популяции которых имеют наименьшее значение. Поощрение будет уменьшаться по мере восстановления баланса популяции империи, и увеличиваться по мере появления дисбаланса. 

Вдобавок к этому, все участники Fan Faire 2008, которое пройдет в Лас Вегасе, получат особые ценные награды! 

</body>
</item>

<item>
<title>ОБЪЕДИНЕНИЕ СЕРВЕРОВ и ПЯТАЯ ГОДОВЩИНА</title>
<mm-dd-yy>21-5-08</mm-dd-yy>
<body>

Приветствуем вас, Аураксианцы! Мы рады объявить объединение двух североамериканских серверов Markov и Emerald в один сервер, получивший название Gemini. После перемещения с Markov или Emerald на Gemini каждый игрок получит Награду ветерана за отличную службу. 

Награды объединенного сервера Gemini:
* Награда ветерана за отличную службу на Маркове
* Награда ветерана за отличную службу на Эмеральде

Особыми отличительными знаками будут награждены Ветераны Аураксианской Войны, верно служившие своей империи 5 лет.

Пятилетние ветераны получат:
* Награда за пять лет службы
* Бесплатный Укрепленный экзо-костюм (определяется датой создания персонажа)

</body>
</item>


<item>
<title>НОВЫЕ СЕРТИФИКАТЫ ВЗЛОМЩИКА</title>
<mm-dd-yy>26-02-08</mm-dd-yy>
<body>

Представляем два новых сертификата, продолжающие профессию взломщика. Продвинутый взломщик должен решить  - хочет ли он расширить возможности использования REK или перейти на темную сторону и получить возможность устанавливать электронные вирусы с помощью нового устройства T-REK. Для хакеров по призванию мы ввели сертификат Эксперта электронных систем, который предоставляет абсолютно все возможности взлома по сниженной стоимости. Список новых возможностей: 

Профессиональный взлом
* Взламывайте и угоняйте быстрее, чем когда-либо!
* Угоняйте занятую врагом технику, выгружая находящийся в ней экипаж.
* Повышение повреждений от болевого поля в ближайших комнатах возрождения.
* Повышение повреждений от болевого поля в генераторном помещении
* Крадите полевые орудия вместо их обычного демонтажа.
* Модернизация радарных возможностей генератора щита Aegis.
* Повышенная защита сенсорного щита в процессе взлома.
* Уничтожение вирусов

Повреждение данных
* Доступ к новому устройству T-REK!
* Заражение системы управления транспортного средства для уменьшения его скорости и маневренности.
* Установка вирусов со следующими эффектами в Главный терминал базы:
   * Открыть все двери 
   * Двойная утечка НТЕ
   * Доступ ко всем терминалам экипировки
   * Отключение вражеского радара
   * Отключение преимуществ базы
* Заражение Spitfire и настенных турелей, чтобы они атаковали свою империю.
* Заражение Датчиков движения, чтобы они показывали на радаре дружественные войска, как врагов.
*  Заражение генераторов щита Aegis для появления болевого поля, повреждающего дружественных солдат.

В случае инфицирования Главного терминала вирус сразу же начинает действовать. Однако, другие империи не будут напрямую оповещены о его типе, а о факте установки они узнают только через небольшой промежуток времени. Конечно, они смогут определить это по появившимся эффектам вредоносной программы.

Также представляем новое развертываемое устройство – Глушитель Сигнала:
* Чтобы его использовать, необходимо владеть сертификатами Боевого инженера и Продвинутого взлома.
* Альтернативное использование Датчика движения – воспользуйтесь кнопкой переключения типа патронов для доступа к Глушителю сигнала.
* Полностью скрывает ближайшие дружественные войска от вражеского радара, даже от Датчиков движения.
* Может быть установлен в любой СВо, но только снаружи и на небольшом расстоянии от здания.
* Лимит на количество установок вместе с Датчиками движения

Другие изменения: 
* Цвет луча REK и иконки хакерской поддержки будут изменяться в зависимости от сертификата взлома.
* Теперь будет появляться другое сообщение в случае, когда Wasp наводится на ваше транспортное средство.

</body>
</item>

<item>
<title>ДЕНЬ СВЯТОГО ВАЛЕНТИНА</title>
<mm-dd-yy>12-2-08</mm-dd-yy>
<body>

День Святого Валентина в PlanetSide, что это может быть? Вот несколько вещей, которые мы приготовили на время празднования этого замечательного праздника:
 * Вас унизили, оскорбили и выбросили как драный коврик? Посетите наш  виртуальный тренировочный зал сегодня, и вы сможете постирать ваших возлюбленных свинцовым порошком в их собственной жидкости!  
 * Любой из вас, кто зайдет в игру во время празднования Дня Святого Валентина будет вознагражден специальной наградой!
 * Несколько игровых событий ожидают вас, включая Black Ops и "Surgile"!

Следите за новостями! Новые сертификаты взлома уже на подходе!
 
Прочие изменения:
 * Слегка увеличены повреждения, наносимые силовым полем в пещерах на местах появления игроков.
</body>
</item>

<item>
<title>СЧАСТЛИВЫХ ПРАЗДНИКОВ!</title>
<mm-dd-yy>11-12-07</mm-dd-yy>
<body>

Это самое удивительное время года! Вас ждут подарки вместо рюкзаков и шапки Санты на головах всех игроков – в духе новогодних праздников. Как обычно вы можете использовать команду /humbug, чтобы отключить эти возможности.

Также вернулась охота за новогодними предметами! Если вы пропустили ее в прошлом году, то не забудьте обыскать все уголки Аураксиса. Вы получите специальный приз за каждую награду, предоставляющуюся за нахождение спрятанных предметов. Любой из этих призов может быть использован только в течение новогоднего события, так что начинайте раньше!

В дополнение к новогоднему сезонному обновлению, мы сделали следующие изменения: 
* Броня Galaxy Gunship была уменьшена, а также был полностью убран форсаж.
* Все багги теперь имеют дополнительную защиту от урона фугасных мин. В этот список входят: Harasser, Skyguard, Marauder, Enforcer, и Thresher.

</body>
</item>


<item>
<title>BLACK OPS</title>
<mm-dd-yy>17-10-07</mm-dd-yy>
<body>

Что такое Black Ops?

Black Ops не похожи на четвертую империю, они больше походят на антиимперию. Это секретная фракция, которая существует на Аураксисе уже некоторое время, и в данный момент ее члены начали выходить из тени, чтобы действовать против трех империй. Их мотивы неизвестны. Их ряды невелики, но они владеют методом  увеличения боевых способностей, что делает их очень серьезными врагами.

В течение Black Ops ивента ГМ выберет добровольцев, которые станут солдатами Black Ops. После вступления в ряды игрок перестает служить своей родной империи на время проведения ивента. Его старая империя становится врагом, а единственными союзниками – другие игроки Black Ops. Игрок сможет общаться только с представителями Black Ops, и потеряет возможность общения со старой империей. Игроки из разных империй могут вступить в ряды Black Ops, объединяться в отделения и работать сообща, сражаясь против всех империй сразу.

Супер-солдаты Black Ops имеют увеличенные боевые характеристики и доступ к вооружению и оборудованию всех империй. Они могут нейтрализовывать ограниченное количество баз в каждой зоне, а также могут быстро перемещаться  по миру с помощью десантных отсеков (drop pods), которые запускаются с их орбитальной станции. Однако, если вы сможете уничтожить их, вы будете награждены огромным количеством опыта, знаками отличия и другими призами. 

Соберитесь и избавьте Аураксис от этой новой страшной угрозы! 

</body>
</item>


<item>
<title>ИЗМЕНЕНИЯ В ТЕХНИКЕ</title>
<mm-dd-yy>21-08-07</mm-dd-yy>
<body>

Следующим изменениям подверглись два новых вида техники:

Phantasm
* Убран пулемет, чтобы предотвратить использование Phantasm с целью уничтожения пехоты и подчеркнуть его транспортные функции. 
* Сокращен урон от взрыва при уничтожении.
 
Galaxy Gunship
* Сильно улучшена броня и лишь слегка увеличилось время ремонта.
* Увеличились повреждения и скорость от 35мм патрон
* Урон от роторных пушек увеличен.
* Угол стрельбы для пулеметов, размещенных спереди и на крыльях, – увеличен.
* Увеличен размер багажного отсека.
* Таймер на повторное приобретение этого вида техники увеличен до 10 минут.

В дополнение, Боевые Инженеры (также как Инженеры Обороны и Продвинутые Инженеры) теперь используют Контейнеры Брони более эффективно и могут ремонтировать единицы MAX, экипировку и технику быстрее, нежели игроки с сертификатом обычного Инженера. Это изменение не действует на броню пехоты, за исключением брони MAX. 
</body>
</item>


<item>
<title> ПРЕДСТАВЛЯЕМ ДВА НОВЫХ САМОЛЕТА</title>
<mm-dd-yy>08-08-07</mm-dd-yy>
<body>

Все империи завершили производство Phantasm и Galaxy Gunship, и эти машины теперь доступны всем, кто обладает соответствующими сертификатами. Вот некоторые подробности о каждой из машин.

Phantasm
* Phantasm является транспортным самолётом, который может нести пилота и до четырех пассажиров.
* Пилот управляет огнем небольшого 12-мм пулемета.
* Пилот может включить механизм маскировки, что делает Phantasm практически невидимым.
* Пока Phantasm находится в режиме маскировки, ни один радар не сможет его обнаружить. Однако, огонь бортовых орудий или высокая скорость полёта может нарушить маскировку.
* Phantasm доступен только на тех базах, которые имеют связь с Технологическим заводом (или в вашем Убежище).

Galaxy Gunship
* Galaxy Gunship - большой самолёт, похожий на Galaxy.
* Он может нести пилота и 5 стрелков.
* Крыльевые и хвостовые орудия - 35-мм пулемёты. Galaxy Gunship также несет на борту два гранатомёта (такие же, как у Marauder).
* Galaxy Gunship доступен только в Десантном центре (или в вашем Убежище).

В это же время были замечены солдаты, одетые в зеленую броню, но, судя по всему, они прячутся, так как последние отчеты не содержали информации об их деятельности. Цели этих бойцов неизвестны, но, похоже, что они враждебны ко всем империям и являются чрезвычайно опасными. Если вы заметите их, открывайте огонь на поражение.
</body>
</item>

<item>
<title>ПРИГОТОВЬТЕСЬ!</title>
<mm-dd-yy>31-07-07</mm-dd-yy>
<body>

Выдержка из отчёта разведывательной службы Нового Конгломерата:

"...наши разведчики вернулись с Форсерала. Они сумели выкрасть чертежи у Республики Землян. Мы не знаем, как РЗ смогла создать такую систему, но, похоже, что они там разрабатывают способ маскировки летательного аппарата. Мы полагали, что невозможно поднять аппарат в воздух c такими энергетическими затратами, да ещё и так искривлять свет, для маскировки устройства, но с этими чертежами... может сработать. РЗ называют устройство "Фантазм".

Также среди документов мы обнаружили чертежи другой разработки... эта машина напоминает Galaxy, но, в отличие от нее, больше похожа на гигантский боевой самолёт, чем на транспортное средство. В руках РЗ такая мощь может оказаться невероятно разрушительной. Не сомневаюсь, что шпионы СВ воспользовались недавно образовавшейся брешью в системе безопасности РЗ и скорее всего они уже заполучили эти чертежи. Наши инженеры уже начали производство этих принципиально новых машин... Необходимо как можно скорее начать обучать наших солдат использовать эти разработки. Мы должны быть готовы до того, как противник начнёт использовать эти средства против нас.

Самое странное, что эти чертежи оказались у РЗ. Я ожидал чего-нибудь подобного от Суверенитета Вану, ведь люди Республики Землян - невежды, способные использовать только украденные у нас технологии. Не менее загадочны и символы, найденные на всех этих чертежах; ни на что, виденное мной раньше, они не похожи: три изогнутых клинка вокруг центрального узла голубого цвета... что бы это значило?.."

Выдержка из научного отчёта Суверенитета Вану, день спустя:

"...не понимаю. Вся сеть изменилась. Наши родные миры, Эсамир и Америш потеряны, они перешли к дикарям, что зовут себя Новым Конгломератом. И мы обнаружили, что наше убежище соединено с родиной тиранов Землян - Форсералом и Церишеном. Логично будет предположить, что РЗ получили контроль над бывшими территориями НК - Солсаром и Хоссином.

Такие изменения в структуре иногда происходят и являются естественным феноменом Аураксиса. Совершенно очевидно, что система Аураксиса может изменяться сама собой и подобное уже случалось, но, судя по всему... на этот раз случилось нечто особенное. Данные не совпадают. Информация от службы звёздной картографии показывает, что на этот раз кто-то воздействовал на структуру извне.

Мы думали, что наша фракция является наиболее технологически продвинутой, но после того, как мы получили чертежи нового летательного средства... мы должны признать, что, возможно, существует некто, обладающий возможностями, намного превышающими наши... но Республика Землян? Верится с трудом. Мы исключаем, что они способны на такое, так что здесь определённо иной случай. Связано ли это со странными символами на чертежах? Следует провести дополнительные исследования.

В любом случае, нам придётся смириться с фактом, что теперь мы находимся на чужой земле. У нас есть основания полагать, что цепь загадочных событий на этом не кончится. Что-то приближается. Я чувствую это..."

</body>
</item>

<item>
<title>ИЗМЕНЕНИЕ ОРУЖИЯ ПО СЛУЧАЮ ГОДОВЩИНЫ</title>
<mm-dd-yy>17-07-07</mm-dd-yy>
<body>

Изменения затронули все оружие, которое было добавлено к четвертой годовщине PlanetSide:

Spear/Stinger/Eraser
* Изменен наносимый на расстоянии урон (чем дальше расстояние до цели – тем меньше наносимый по цели урон)  
* Персонаж должен иметь 75 единиц выносливости (стамины), чтобы использовать второй режим стрельбы. 

Scorpion
* Уменьшен урон, наносимый взрывом фугасных снарядов.

Dragon
* Доступен всем игрокам с сертификатом Elite Assault. Игроки с трехгодовалой ветеранской наградой по-прежнему смогут использовать огнемет без соответствующего сертификата. 
* Сокращен урон, наносимый по единицам MAX.
* Сокращен урон, наносимый огнеметом во втором режиме стрельбы (Sunburst)
* В обычном режиме стрельбы огненной струей используется минимум 5 единиц заряда.
* Исключен продолжительный эффект огня при стрельбе в режиме Sunburst.
* Количество патрон, необходимого для стрельбы в режиме Sunburst сокращено до 50.
</body>
</item>

<item>
<title>ОБНОВЛЕНИЕ БОЕВОГО ИНЖЕНЕРА И ВАРИАНТОВ SUNDERER</title>
<mm-dd-yy>30-05-07</mm-dd-yy>
<body>

Боевой Инженер подвергся еще нескольким изменениям с тех пор, как был представлен Продвинутый Инженер. Мы надеемся, что это обновление сделает управление развертываемыми устройствами намного удобнее и в итоге ускорит игровой процесс. Что нового:

* Оборудование, которое устанавливаете вы, будет отличаться по цвету от других  дружественных развертываемых устройств, как на поле, так и на миникарте. Этот цвет может быть изменен в меню настроек, чтобы идентифицировать ваши устройства было проще!
* Двойной щелчок мыши на миникарте на любом развертываемом устройстве, установленном вами, откроет окошко, спрашивающее, хотите ли вы демонтировать это устройство. Больше не будет ситуаций, когда вы установили TRAP не там, где надо, и вам приходится сидеть и стрелять в него, чтобы уничтожить! Теперь вы сами выбираете, когда и какое устройство будет демонтировано!
* Если вы покинете планету и не вернетесь в течение 15 минут, все ваши развертываемые устройства будут демонтированы (это включает в себя также выход из игры больше чем на 15 минут). Мы надеемся, что это будет держать развертываемые устройства ближе к областям боевых действий, оставляя другие зоны относительно свободными от этих устройств.
*  Если вы установите оборудование одним персонажем, а затем переключитесь на другого, то все ваши старые устройства будут немедленно демонтированы. Это должно устранить ошибку, при помощи которой можно было установить инженерные устройства одним персонажем, затем переключиться на другого и получать опыт за убийства благодаря  инженерным устройствам, не приобретая каких-либо инженерных сертификатов. 

Мы также сделали небольшое изменение для вариантов Sunderer: теперь их можно перевозить в Lodestar. Берегитесь падающих крушителей баз!
</body>
</item>

<item>
<title>НОВОЕ ОРУЖИЕ ПО СЛУЧАЮ ГОДОВЩИНЫ</title>
<mm-dd-yy>17-05-07</mm-dd-yy>
<body>
Поздравляем с четвертой годовщиной PlanetSide!

В честь четырехлетия PlanetSide мы создали три новых пистолета (по одному на каждую империю), ракетную установку и экспериментальный огнемет. Каждый из этих видов оружия, кроме огнемета, может приобрести любой игрок. Однако, возможны некоторые ограничения.  

Далее, мы более детально рассмотрим новые виды оружия и ограничения, но сразу отметим, что  возможность приобретать все это вооружение будет предоставлена абсолютно всем игрокам в период с 18/05/07 по 25/05/07. Мы хотим, чтобы у каждого был шанс попробовать новые пушки и поучаствовать в мясорубке по случаю празднования четвертой годовщины! Наслаждайтесь!

ПИСТОЛЕТЫ - Spear (НК) / Stinger (РЗ) / Eraser (СВ)

Уникальные для каждой империи пистолеты были специально спроектированы, чтобы наносить гигантские повреждения пехоте, но они не подходят для борьбы с бронированными целями

* 10-мм пистолеты
* Крайне сильны против пехоты
* Основной режим стрельбы позволяет стрелять по одной пуле, и создан для стрельбы на дальние расстояния с более чем средней точностью.
* Основной режим имеет низкую скорость стрельбы 
* Второй режим стрельбы разряжает все оставшиеся патроны в обойме, причиняя очень высокие повреждения
* Второй режим стрельбы имеет серьезный недостаток - он отнимает всю выносливость, поэтому используйте его с осторожностью 
* Во втором режиме стрельбы перекрестие прицела намного более расширено, поэтому следует подбираться ближе к противнику, если вы хотите нанести как можно больший урон
* Пистолеты наносят очень слабые повреждения технике и оборудованию


РАКЕТНАЯ УСТАНОВКА - Scorpion

Ракетная установка Scorpion использует технологию определения расстояния для запуска "умных" ракет с дальней дистанции 

* Встроенный определитель расстояния для захвата и запоминания дистанции, где окопались ваши враги
* Выстреливает "умные" ракеты на сохраненное расстояние, которые детонируют, выпуская множество маленьких фугасных снарядов по всем направлениям
* Способен наводиться на дальние расстояния для запоминания определенной дистанции (нельзя стрелять по близким целям)
* Удар о любой объект до достижения сохраненной дистанции не позволит ракете детонировать
* Доступен без каких-либо дополнительных сертификатов ветеранам PlanetSide, прослужившим не менее двух лет (основывается на дате создания вашего персонажа)
* Без двухлетнего стажа его можно получить за 1 очко сертификации при наличии сертификата Специальное штурмовое

ОГНЕМЕТ - Dragon

Мощный огнемет Dragon создан для ближнего боя. Dragon - это экспериментальное оружие и его судьба в PlanetSide еще неопределенна до конца. Благодаря специальным эффектам огня Dragon может быть изъят из многих игровых ситуаций из-за возможности снижать общую производительность. Хотя многие ограничения были наложены на его использование для уменьшения потерь производительности, Dragon будет считаться экспериментальным до тех пор, пока подобные проблемы не будут решены или станут считаться незначительными.

* Первый режим стрельбы - огненная струя, этот режим рассчитан на ближний бой. Поток огня движется медленно, но крайне разрушителен для всех целей, на которые попадет 
* Струей можно жечь противника короткими выбросами или до тех пор, пока у вас не кончится топливо
* Второй режим стрельбы выпускает сгусток огня, названный Sunburst, который взрывается через короткий промежуток времени или при контакте с поверхностью
* Взрыв Sunburst наносит сильнейший урон всем в радиусе действия
* При достаточной близости к поверхности Sunburst также рассеивает небольшое количество огня вокруг, поджигая всех, кто пройдет сквозь него 
* Второй режим стрельбы требует максимальный объем топлива
* Огненные повреждения обоих режимов стрельбы не только сразу ранят солдат сквозь броню, но также их хорошенько раскаляют, причиняя повреждения до тех пор, пока огонь не будет окончательно погашен
* Dragon может использоваться только ветеранами PlanetSide с трехлетним стажем (основывается на дате создания вашего персонажа) и имеет трехминутный таймер до следующего приобретения 


</body>
</item>


<item>
<title>ИЗМЕНЕНИЯ ИНТЕРФЕЙСА</title>
<mm-dd-yy>15-03-06</mm-dd-yy>
<body>
ОСНОВНЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО ИНТЕРФЕЙСА:
В пользовательский интерфейс было внесено множество изменений, среди которых стоит отметить 
новый логотип, изменение шрифтов, строки состояния, панели управления солдатом и 
ознакомительных диалоговых окон. Кроме того, были частично изменены устанавливаемые по 
умолчанию настройки управления, а также размещение элементов пользовательского интерфейса. 

Новая синхронизированная система помощи помогает новичкам, показывая подсказки при 
возникновении определенных игровых ситуаций.

Мы также добавили ВОЗМОЖНОСТЬ удалить сразу все сертификаты. Эта операция не будет 
применяться насильно, если человек сам не захочет забыть все сертификаты...но если вам 
все же понадобится сделать это, знайте, что такая возможность теперь есть.

Добавлено диалоговое окно "Внешность", открыть которое можно при помощи кнопки 
"Настроить внешность", находящейся в окне персонажа. Это диалоговое окно позволяет игрокам 
быстро выбрать дополнительный элемент внешности для своего персонажа. Кроме того, игроки 
любой империи, достигшие 24 боевого ранга, теперь смогут надевать береты и другие головные 
уборы.

Теперь при вводе команды "/appeal" будет появляться окно внешнего браузера, с помощью 
которого можно будет получить дополнительную помощь. Перед запуском браузера вы сможете 
закрыть его или продолжить работу.

В окно инвентаря и строку состояния была добавлена кобура для ножа.

Теперь при вводе команд "/outfitkick" и "/outfitleave" появляются диалоговые окна, где 
нужно подтвердить свое решение.

Теперь пользователи всегда смогут пропустить ролики Bending и BFR, нажав любую клавишу.

Устанавливаемый по умолчанию цвет чата во взводе был изменен с коричневого на светло-оранжевый.

Настройки тактического рисунка теперь сохраняются.

Для простоты ориентирования, в убежищах добавлены дополнительные указатели.


ИЗМЕНЕНИЯ В БАЛАНСЕ:
Количество патронов в обойме Burster было увеличено с 50 до 100.

Увеличена скорость полета снарядов Burster.

Скорострельность Burster стала меньше, но без захвата он стал стрелять немного быстрее.

Была увеличена начальная скорость снаряда Sparrow.

Мы уменьшили время действия для снаряда Sparrow, чтобы сохранить дальность его полета 
(изменение скорости увеличило дальность, что не необходимо, т.к. эти снаряды и так достигают 
предельной высоты).

Была уменьшена броня мотоцикла Switchblade. Для его приобретения теперь нужен только 
сертификат на ATV (ВХТ - вездеходный транспорт).

Теперь игроки могут создавать персонажей из всех трех империй (однако все еще существуют 
ограничения на переключение между ними).


</body>
</item>




<item>
<title>ТАКТИЧЕСКИЙ РИСУНОК</title>
<mm-dd-yy>13-12-05</mm-dd-yy>
<body>
ТАКТИЧЕСКИЙ РИСУНОК:
Тактический рисунок - это сетка разноцветных блоков на карте континента, с помощью 
которой можно следить за размещением союзников, обнаруживать вражеские силы и 
визуально представлять ход битвы. К этим тактическим данным имеют доступ все игроки, 
вне зависимости от боевого или командирского ранга. 

Чтобы увидеть тактические данные, выберите соответствующий пункт в меню континентальной 
карты, или нажмите клавишу "А".

Дисплей: Дисплей тактического рисунка показывает разноцветные блоки (по четыре на клетку) 
над различными участками континентальной карты. Голубые блоки показывают те участки, где 
ваша империя способна обнаружить вражеские силы. Другие цвета обозначают влияние одной или 
нескольких империй: синий представляет влияние Нового Конгломерата, красный - Республики 
Землян, а фиолетовый - Суверенитета Вану.  "Влияние" означает, что в этом тактическом блоке 
или очень близко к нему находятся солдаты соответствующей империи. Насыщенность цвета 
империи и общая площадь, покрытая этим цветом, показывают, насколько сильна империя: чем 
больше ее войск, тем больше насыщенность цвета и зона покрытия. Когда зоны влияния 
нескольких империй сталкиваются, будет показываться цвет преобладающей империи. Однако, 
если превосходство какой-либо империи сложно определить, блок будет окрашен в желтый цвет.

Вы можете настраивать дисплей при помощи небольшого окна, появляющегося в тактическом режиме. 
С его помощью можно показать и скрыть влияние любой империи (полезно во время сражений, 
где участвуют все три стороны), а также изменить насыщенность имперских цветов и прозрачность 
зон обнаружения.

Обнаружение: Вне зависимости от того, где вы находитесь, вы всегда сможете увидеть войска 
вашей империи.  Однако увидеть вражеские силы вы сможете только в том случае, если они 
попадут в пределы зоны обнаружения вашей империи.  Обнаружить врага могут солдаты и башни.  

Башня обнаруживает врагов для той империи, которая ее контролирует.  Однако, чем ближе башня 
находится к зданию, тем меньше ее радиус обнаружения (это вызвано помехами, исходящими от 
зданий).  Из-за этого небольшой отряд может пробраться в незанятую базу, оставаясь абсолютно 
незамеченным близлежащей башней. Башни, находящиеся вдали от зданий (например, стоящие возле 
ворот перехода), обладают очень большим радиусом обнаружения, что делает их отличными 
сторожевыми пунктами раннего оповещения. Хотя башни могут быть довольно полезными, в деле 
обнаружения противника империя почти полностью полагается на своих солдат.  Каждый солдат 
обнаруживает врагов, находящихся с ним в одном тактическом блоке, а разведывательная техника 
(самолеты Mosquito, багги и ВХТ) может обнаруживать вражеские силы на большей по площади 
территории.

Не обнаруживаемые единицы: Некоторые солдаты и транспортные средства не отображаются на 
тактическом рисунке:

Замаскированные - солдаты в маскирующих костюмах, мотоциклы Wraith 
Техника поддержки - AMS, Lodestar и Router 
Специальный транспорт - Galaxy, Sunderer 
Находящиеся в воротах - любые солдаты или машины внутри купола ворот перехода 
Экипаж не обнаруживаемой техники так же не обнаруживается.  Например, солдаты, сидящие на 
борту Galaxy, не будут отображаться до тех пор, пока они не выйдут из перевозчика.

Роль на поле боя: тактический экран дополняет функцию горячих точек и возможность командира 
обнаруживать войска союзников и врагов.  С помощью горячих точек проще всего определить, 
где в данный момент идет сражение, и насколько оно крупное.  Способность командира 
"Показать врагов" имеет три преимущества над тактическим рисунком. Во-первых, она 
показывает точное местонахождение каждого противника, а тактический слой - лишь обобщенное 
расположение.  Во-вторых, командир может увидеть врагов, неотображаемых на тактическом 
рисунке.  И, в-третьих, командир сможет увидеть значки боевой техники, что даст ему общее 
представление о составе войск - тактический экран такой информации не дает. Теми же 
преимуществами обладает и функция "Показать союзников".
</body>
</item>


<item>
<title>ОКНО БОЕВОГО ИНЖЕНЕРА</title>
<mm-dd-yy>13-10-05</mm-dd-yy>
<body>
ОКНО БОЕВОГО ИНЖЕНЕРА:
Окно боевого инженера предназначено для просмотра развертываемых приспособлений и 
устройств. По умолчанию это окно можно открыть, нажав комбинацию клавиш "Alt-E" 
(изменить комбинацию можно в глобальной конфигурации клавиш управления). В этом окне 
показывается, сколько мин, датчиков движения, турелей Spitfire и зарядов Boomer установил 
игрок, а также максимальное разрешенное количество.
</body>
</item>


<item>
<title>КОНФИГУРАЦИЯ КЛАВИШ</title>
<mm-dd-yy>27-01-03</mm-dd-yy>
<body>Быстрый обзор основных клавиш управления в игре:

W		Вперед
S		Назад
A		Шаг влево
D		Шаг вправо

ПРОБЕЛ		Прыжок/Форсаж
SHIFT		Ходьба при удерживании клавиши (по умолчанию - бег)
TAB		Включить/выключить курсор мыши (также закрывает все диалоговые окна)
CTRL		Присесть (при удерживании клавиши)

C		Сесть/встать (Сброс высоты при управлении самолетом)
E		Набор высоты при управлении самолетом
G		"Основная клавиша использования" : Примеры: использовать терминал или 
		сесть в машину.
ALT+G		Эвакуироваться из движущейся техники
I		Инвентарь
B		"Дополнительная клавиша использования" : вкл/выкл маскировочный костюм 
		(или невидимость Василиска); вкл/выкл специальную возможность брони MAX; 
		развернуть/свернуть транспортное средство (когда сидите за рулем)
M		Показать/скрыть карту
Q		Включить/выключить постоянный бег (максимальная скорость в транспортном 
		средстве)
R		Перезарядка оружия
T		Вид от 1-го/3-го лица)
X		Сменить тип боеприпасов (должны быть в инвентаре)
V		Открыть меню голосового макроса
Z		Масштаб (увеличенный в 2, 4 и 8 раз, нормальный)
=		Сделать скриншотf

1		Ячейка оружия 1 (первая пистолетная ячейка)
2		Ячейка оружия 2 (первая винтовочная ячейка)
3		Ячейка оружия 3 (вторая пистолетная ячейка)
4		Ячейка оружия 4 (вторая винтовочная ячейка)

1-0 (техника)	Увеличение скорости на 10% (например: 2 = 20% от максимальной скорости)

SHIFT+F10	Включить/выключить HUD (головной дисплей)

Ввод		Открыть окно чата для ввода текстового сообщения
/l		Локальный чат
/s		Чат отделения
/p		Чат взвода
/o		Чат подразделения
/c		Чат командования
/b		Чат-ретрансляция (сообщения, передаваемые по каналу чата /broadcast, 
		смогут увидеть все союзники, находящиеся в дружественной СВо)
/tell XXXX	Послать личное сообщение игроку XXXX
ВОЗВРАТ		Ответить на личное сообщение, полученное от другого игрока
/sitrep		(Только для игроков с КР1 и выше) Послать сообщение находящимся поблизости 
		командирам, КР которых выше вашего на 1 (один).

O		Открыть меню персонажа (сертификаты, имплантанты, начальные 
		тренировочные задания)
P		Открыть меню игрока (отделения, статистика)
</body>
</item>
