<item>
<title>BIENVENIDOS A PLANETSIDE</title>
<dd-mm-yy>03-11-09</dd-mm-yy>             
<body>

¡Saludos Auraxians! 

Los días Spooktacular han terminado y todos los sistemas han vuelto a la normalidad.  

Gracias y ¡nos veremos en el campo de batalla!

</body>
</item>

<item>
<title>¡Feliz Halloween!</title>
<dd-mm-yy>22-10-09</dd-mm-yy>             
<body>

¡Feliz Halloween a todos!

Ha llegado una vez mas esa época en el año en donde todos los demonios y duendes salen a jugar. Sin embargo, este año han decidido cambiar las cosas un poco: le podéis decir adiós a las calaveras volantes y a los cielos rojo brillante ya que han sido reemplazados con los días Spooktacular Bonus Experience. Este año, el evento tendrá lugar desde el 22 de octubre hasta noviembre 2 y traerá aulladores aumentos de experiencia. Captura la base como nunca la has visto, capturas de cavernas que te harán desear ese próximo BFR imprint ¡y mucho más! Así que adelante, pasa un tiempo con nosotros y gánate esa experiencia en batalla que tanto necesitas para llegar al nivel 40… ¡Si te atreves!

La masacre Chainblade también aparecerá de vez en cuando durante los días Spooktacular ¡asi que es mejor que estes preparado! Todos los jugadores podrán usar sus trajes de Cloaking infiltration sin necesidad del certificado de Extinción (esta es nuestra versión de los fantasmas).

- Siendo fieles a la tradición Halloween, los jugadores sólo podrán usar el cuchillo para matar a otros jugadores.
- Se le insiste a los jugadores que consigan los implantes necesarios antes de entrar a zonas como Darklight para que puedan ver todas las apariciones.
- La zona tiene límites de vehículos.
- El modo secundario de los cuchillos podrá dañar a los vehículos y equipo. Este daño podría verse ligeramente incrementado con implantes de Melee Booster.
- Oh, y no te preocupes del daño que los vehículos que te embistan puedan hacerte. Esto ha cambiado. Tampoco te deberían preocupar de los daños de un vehículo que estalle. Te puedes considerar en estado zombi bajo esas circunstancias.
- Si a una base ya le han sacado todos sus recursos, no te le despegues ya que éstos volverán a aparecer de manera casi instantánea.

Ahora ve a prepararte para una ganar experiencia de verdad ¡y que tengas una buena caza!

</body>
</item>

<item>
<title>¡SERVIDOR DE PLANETSIDE SE FUSIONA, WERNER A GEMINI!</title>
<mm-dd-yy>08-25-09</mm-dd-yy>             
<body>

Saludos Auraxians, estamos orgullosos de informaros la fusión de nuestros servidores norteamericanos con los europeos: Werner y Gemini.  Los jugadores que solían estar en el servidor Werner encontrarán un nuevo hogar junto con aquellos soldados que residen en el servidor Gemini.  He aquí algunas cosas a tener en consideración con esta fusión de servidores:

* Los jugadores que se vayan del servidor Werner al Gemini recibirán una medalla al mérito veterano distinguido de Werner
* Los jugadores que reciban una -W o una -G añadida a sus nombres, podrán usar por una única vez el comando /rename
* A los trajes que contengan una -W o una -G añadida a sus nombres, podrán usar por una única vez el comando /outfitrename (sólo el líder)
* Hemos aumentado el número de caracteres mínimo permitido de 8 a 24
* El daño LASH del Lasher ha sido reducido significativamente
* El daño AP del Lasher ha sido reducido (mientras estás en modo AP)

Esperamos que puedas disfrutar de estos cambios y como siempre, esperamos verte en el campo de batalla.

</body>
</item>

<item>
<title>¡Celebra los seis años de PlanetSide!</title>
<mm-dd-yy>06-18-09</mm-dd-yy>             
<body>

¡Saludos Auraxianos!  ¡Bienvenidos a la celebración del sexto aniversario de PlanetSide! Para conmemorar este aniversario tenemos algunas emocionantes novedades para todos vosotros.

* A todos los personajes creados antes de la actualización del sexto aniversario, se les otorgará una rectificación gratuita.
* El rango máximo de batalla se ha incrementado de 25 a 40 ¡con un premio especial al llegar a 40!
* ¡El mérito del sexto aniversario ha sido otorgado a todos aquellos personajes que tienen 72 meses de edad!

¡Gracias y nos vemos en el campo de batalla!

</body>
</item>

<item>
<title>CERTIFICADO DE RECTIFICACIÓN GRATUITA</title>
<mm-dd-yy>03-26-09</mm-dd-yy>             
<body>

¡Saludos Auraxianos!  Nos gustaría darle gracias a todos por participar en el evento “Mejoras de Vehículos” de PlanetSide; esperamos que hayas disfrutado con los cambios en tus armas favoritas, aeronaves y lo más importante, los cuchillos. Con esta actualización estamos bajando un poco el ritmo  y  podrás notar que todas las ventajas se han eliminado y todo vuelve a la normalidad.

Ahora entendemos que muchos de ustedes han utilizado su certificado de rectificación gratuita en las últimas semanas, así que tenemos otra para ti, para aprovechar ésta, simplemente visita tu Terminal de Certificación más cercano y busca el botón Olvidar Todo.

* A cada uno se le ha otorgado un certificado de rectificación gratuita.

¡Gracias y nos vemos en el campo de batalla!

</body>
</item>

<item>
<title>LLEGO LA HORA SALVAJE</title>
<mm-dd-yy>03-19-09</mm-dd-yy>             
<body>

Luego de darse cuenta que no había manera de abastecer la demanda de la armadura improvisada para todos esos tanques, la industria manufacturera Nano cambió las mejoras de la armadura de los principales tanques de Guerra a mejorar pequeños vehículos, empezando por pequeños vehículos aéreos (Mosquito, Wasp y Reaver). Para ayudar a la infantería a sobrevivir el ataque aéreo de Nano en los terrenos inhóspitos, las reservas de los materiales de armadura improvisados han sido dispersados entre los Deliverers, Raiders, Thunderers, Auroras y todos los coches y vehículos todo terreno. Los suministros de las mejoras de la armadura se agotarán pronto así que aprovéchalo tan pronto como puedas antes de que no nos quede más remedio de envejecer los materiales de todos los vehículos.

Adicionalmente, un acuerdo de paz fue firmado con respecto al uso de materiales de armadura mejorados y los cuchillos dejarán de ser hechos con ese material y regresarán a su estado normal.

En otras noticias, para ayudar a estar al día con el campo de batalla que cambia constantemente, científicos especializados en clonación, han descubierto la manera de volver a programar el entrenamiento de los soldados, una rectificación, y entregarán esto a todos los soldados con el cambio de armadura y de nuevo cuando los materiales improvisados de armadura se hayan agotado.

A tener en cuenta:

El tamaño del gancho del lasher ha sido reducido a 35 orbs por gancho.

</body>
</item>

<item>
<title>LA BATALLA DEL BULGE</title>
<mm-dd-yy>03-11-09</mm-dd-yy>             
<body>

Esto es lo que pasa cuando los productores y programadores se vuelven locos:

 * Se ha incrementado la armadura de los Prowler, Vanguard, Mag Rider y Lightning. ¡Todos ganan armadura! 
 * Incremento en el daño de cuchillo. ¡Es tiempo de ganar esos méritos de cuchillo! ¿Tal vez para tratar de apuñalar a uno de esos insospechados ingenieros tratando de reparar uno de esos tanques?
 * Experiencia de batalla incrementada por pelotones, experiencia de comando incrementada por tomar bases y experiencia de soporte incrementada . ¡Es un buen momento para que tus amigos se motiven a jugar Planetside! Entre más grande sea tu pelotón ¡más experiencia de combate y de comando para todos! 

Tus amigos se pueden unir a ti usando la prueba gratis. Sólo descarga el Station Launcher en: http://launcher.station.sony.com/ ¡Inicia el programa y haz clic en “Planetside” para ver como obtener el tiempo de prueba gratis!
 

¡Hazlo rápido! ¡Esta locura terminará pronto!

</body>
</item>

<item>
<title>CERTIFICADOS RESPEC GRATUITOS</title>
<mm-dd-yy>02-26-09</mm-dd-yy>             
<body>

¡Saludos Auraxians!  El cambio está en el aire y esto significa que es tiempo de probar algunos nuevos certificados. Todos los jugadores han sido premiados con un (1) certificado respec gratuito, para aprovechar esta promoción, simplemente visita el Terminal de Certificados más cercano y busca el botón de Reclamar todo.

•	Todo el mundo ha sido premiado con un certificado respect gratuito.

¡Gracias y te veremos en el campo de batlla!

 </body>
</item>

<item>
<title>ACTUALIZACIÓN DE JUEGO 3.15.45</title>
<mm-dd-yy>02-19-09</mm-dd-yy>             
<body>

¡Saludos Auraxians! Con el Día de San Valentín detrás de nosotros, éste el momento para volver a la lucha; agarra esta Mini Chaingun o este Jackhammer y vamos a Vanu!

•Eliminado el evento del día de San Valentin.

¡Gracias y nos vemos en el campo de batalla!

</body>
</item>

<item>
<title>DÍA DE SAN VALENTÍN 2009</title>
<mm-dd-yy>02-12-09</mm-dd-yy>             
<body>

Es el día de San Valentín en PlanetSide, pero ¿qué significa exactamente? He aquí un par de cosas que hemos planeado para ese día especial:

 * ¿Has pasado por una mala relación? Visita el campo de entrenamiento VR ¡y véngate de todos esos amoríos que te han dejado tirado en el pasado!
 * ¡Cualquiera que entre en el juego el día de San Valentín  (Feb. 14, 2009) será recompensado con un mérito especial!

¡Gracias y te veremos en el campo de guerra!

</body>
</item>

<item>
<title>WEAPONS BALANCE PASS</title>
<mm-dd-yy>12-03-08</mm-dd-yy>             
<body>

¡Saludos Auraxianos! Estamos orgullosos de anunciaros el tan esperado “Weapons Balance Pass,” con esta actualización encontrarás unos excitantes cambios a tus armas favoritas y tal vez unos pocos en las armas que no disfrutas tanto. En esta actualización te darás cuenta de inmediato que el “Lacher” ha pasado por un importante mantenimiento, con su nuevo modo de fuego para penetrar armaduras y con la velocidad incrementada de las Orb, el Vanu Sovereignty estará listo para la batalla en cualquier situación. Los seguidores de la escopeta barredora (Sweeper Shotgun) también disfrutarán del aumento tamaño del cargador de esta arma el cual traerá un poco mas de poder a todos los Imperios. ¡Los cambios adicionales se citarán a continuación!

Lasher
 * Tamaño del cargador incrementado hasta 40 disparos
 * Modo de fuego “Penetrar armaduras” añadido (clic derecho)
 * Orbs para penetrar armaduras tienen un nuevo color 
 * Reducción del daño de coletazo y radio 
 * Velocidad de la Orb del Lasher incrementada (El rango de disparo no ha sido modificado)

Jackhammer
 * Daño de triple disparo reducido. 

Sweeper Shotgun
 * Cargador de munición ajustado a 12 disparos 

Punisher
 * COF Reducido 

Pulsar
 * El grado de daño es ahora más parejo al Cycler y al rifle Gauss. 

Rifle pesado de explorador
 * COF reducido 
 * Leve incremento de la recuperación del tiempo de COF.

¡Gracias a todos u nos vemos en el campo de batalla!

</body>
</item>

<item>
<title>CAPACITOR MAX e INCENTIVOS DE POBLACIÓN</title>
<mm-dd-yy>8-12-08</mm-dd-yy>             
<body>

¡Saludos Auraxians! En agosto vamos a añadir un nuevo capacitor para las unidades Max de la TR que permitirán una mayor funcionalidad que complemente su modo bloqueo. El capacitor puede usarse en breves momentos de energía, y permite una velocidad de giro superior además de una cadencia de fuego más elevada de la normal. La intención es aumentar la flexibilidad en batallas a corta distancia en las que hay deficiencias, pero sin dar tantas ventajas como para que el modo bloqueo se vuelva inútil. Se han hecho modificaciones adicionales en el tamaño del cargador para permitir el equilibrio.
  
Los Incentivos de Población se han aumentado para cualquier Imperio que tenga la población más baja durante el juego. Los incentivos disminuirán a medida que la población se vaya equilibrando y aumentarán más si surge un desequilibrio.

Además, para dar la bienvenida a todos los asistentes a la Feria de Fans de 2008 de Las Vegas, Nevada, hemos creado nuevos Méritos Feria de Fans para entregar a todos los que se inscriban en el evento. ¡Esperamos verte ahí!

</body>
</item>

<item>
<title>FUSIÓN DE SERVIDORES y QUINTO ANIVERSARIO</title>
<mm-dd-yy>5-21-08</mm-dd-yy>
<body>

Enhorabuena, Auraxians, tenemos el honor de anunciaros la fusión de los dos servidores de Norteamerica, Markov y Emerald, para formar el servidor Gemini. Cuando los jugadores emigren de los servidores Markov o Emerald al Gemini, recibirán una Distinguida Condecoración de Veteranos que se mostrará junto con el resto de sus méritos.

Méritos de fusión del servidor Gemini:
* Distinguido Veterano Markov 
* Distinguido Veterano Emerald

PlanetSide quiere brindar su homenaje a los veteranos de la Guerra Auraxian que hayan servido durante 5 años a su imperio con las siguientes muestras de gratitud.

Los veteranos de 5 años recibirán: 
* Condecoración a los cinco años de servicio
* ExoSuit reforzado gratuito (según la fecha de creación del personaje)

</body>
</item>


<item>
<title>NUEVAS CERTIFICACIONES DE PIRATERÍA</title>
<mm-dd-yy>26-2-08</mm-dd-yy>
<body>

Dos nuevas certificaciones han sido introducidas para continuar la profesión de piratería. Un pirata informático debe escoger si quiere continuar incrementando su potencial de piratería con el REK o proceder al lado oscuro de la piratería e instalar virus electrónicos con el nuevo T-REK. Para los piratas informáticos dedicados, hemos creado la Certificación para expertos de electrónica que te deja tener todas las habilidades de piratería a un precio reducido. Aquí hay una lista de las habilidades nuevas:

Piratería experta
* ¡Piratea y roba más rápido que antes!
* Roba vehículos ocupados, botando a todos los pasajeros.
* Incrementa el campo de dolor en cuartos de aparición cercanos.
* Incrementa el daño del Campo de dolor de generador.
* Roba torretas enemigas en lugar de solamente deconstruirlas.
* Actualiza el Generador de escudo Aegis con habilidades mejoradas de radar.
* Ten protección incrementada de escudo de sensor mientras pirateando.
* Remueve virus de equipamiento infectado.

Corrupción de datos
* ¡Accede un nuevo artículo de soporte de equipamiento, el T-REK!
* Infecta los sistemas de controles de vehículos, resultando en velocidades y tasas de viraje reducidas.
* Instala un virus a la Terminal principal de una instalación para obtener una variedad de efectos: 
  * Abre todas las puertas
  * Doble agote de recursos NTU
  * Accede a todos los terminales de equipamiento
  * Incapacita radar enemigo
  * Incapacita beneficios de enlace
* Infecta Torretas de pared y Torretas Spitfire para que ataquen a su propio imperio.
* Infecta Sensores de movimiento para que muestren a unidades amigas como unidades enemigas en el radar.
* Infecta un Generador de escudo Aegis para emitir un campo de dolor que daña a unidades amigas.
Cuando el Terminal principal de una instalación es infectada, el virus tomará efecto inmediatamente. Sin embargo, aparte de notar efectos del virus, otros imperios no podrán percibir el tipo de virus que fue  instalado y no serán notificados directamente de la existencia del virus por un tiempo corto después de la instalación.

También introduciendo un nuevo objeto desplegable, el Interruptor de sensores.
* Se puede usar por ciertos Combate de ingeniería y Pirateo avanzado.
* Uso alternativo del modo de disparo del Sensor de movimiento; usa la tecla de cambio de municiones para acceder el Interruptor de sensores.
* Cubre completamente a unidades amigas cercanas del radar enemigo, hasta cuando son detectados por sensores.
* Se puede desplegar en cualquier SOI, pero solamente afuera y no demasiado cerca a un edificio.
* Comparte límite de despliegue con Sensores de movimiento.

Cambios adicionales:
* El color del rayo del REK y el ícono de soporte de piratería van a cambiar dependiendo en las certificaciones del pirata informático.
* Se mostrara un mensaje diferente cuando un Wasp tenga un misil intentando acoplarse a tu vehículo.
 
</body>
</item>

<item>
<title>DÍA DE SAN VALENTÍN</title>
<mm-dd-yy>12-2-08</mm-dd-yy>
<body>

Es el Día de San Valentín en Planetside pero ¿Qué significa eso? Aquí están unas de las cosas que tenemos planeado para este día festivo:
* ¿Has tenido relaciones malas? ¡Visita el Entrenamiento VR y devuélveles el favor a todos los amantes que te han dejado plantado en el pasado!
 * ¡A cualquier persona que acceda al juego entre hoy y el Día de San Valentín se le concederá un merito especial!
 * ¡Varios eventos se llevarán acabo, incluyendo Black Ops y el evento “Surgile”!

¡Mantente alerta para nuestra actualización de este mes en la cual presentaremos nuevas certificaciones de piratería!

Cambios adicionales:
 * El daño del Campo de dolor en los cuartos de aparición ha sido incrementado ligeramente.

</body>
</item>

<item>
<title>FELICES FIESTAS</title>
<mm-dd-yy>11-12-07</mm-dd-yy>
<body>

¡Son las fechas más felices de todo el año! Cumpliendo con el más puro espíritu de esta temporada, habrá regalos por doquier y gorritos de Papá Noel para todos los jugadores. 
Como siempre, podrás pasar o desactivar estas prestaciones.

¡Y también vuelve la búsqueda del Tesoro! Si te la perdiste el año pasado, asegúrate de buscar en todos y cada uno de los rincones de Auraxis los objetos navideños. Recibirás un premio especial por cada mérito navideño que logres al encontrar los artículos escondidos. Los premios solo se pueden usar durante el tiempo que dure el evento, ¡así que empieza a tiempo!

Además de las novedades festivas, también hemos realizado los siguientes cambios: 
 * La armadura del Galaxy Gunship se ha reducido, y el sistema turbo posterior ha sido totalmente eliminado.
 * Todos los buggies tienen una resistencia adicional contra el daño de minas HE. Esto incluye al Harasser, el Skyguard, el Marauder, el Enforcer y el Thresher.

</body>
</item>

<item>
<title>BLACK OPS</title>
<mm-dd-yy>10-17-07</mm-dd-yy>
<body>

¿Qué son las Black Ops?

Las Black Ops no son tanto un cuarto imperio, como un anti-imperio.  Es una facción secreta que existe en Auraxis hace ya bastante tiempo y sus miembros han comenzado a salir de la clandestinidad para actuar contra los tres imperios.  Sus motivos se desconocen en la actualidad.  Son pocos, pero tienen un método de realzar sus habilidades como soldados y eso los convierte en enemigos formidables.

Durante el evento de las Black Ops, un GM escogerá voluntarios para jugar como soldados de las Black Ops.  Una vez que un jugador se enliste, ya no será parte de su propio imperio por la duración del evento.  Su antiguo imperio se volverá hostil hacia él y sus únicos aliados serán los otros jugadores de las Black Ops.  Él solo podrá comunicarse con jugadores de las Black Ops y perderá toda la comunicación con su antiguo imperio.  Los jugadores de diferentes imperios pueden unirse a las Black Ops, organizarse en escuadrones y trabajar juntos para luchar contra todos los imperios a la vez.

Los de las Black Ops son súper soldados con habilidades mejoradas y acceso a todas las armas y equipo de los imperios.  Pueden neutralizar un número limitado de bases en cada zona y pueden moverse rápidamente en el mundo usando transbordadores lanzados desde su estación orbital.  Sin embargo, si logras acabarlos serás premiado con experiencia extra, premios de mérito y otros premios.

¡Usa el trabajo en equipo y purga a Auraxis de esta amenaza!

</body>
</item>

<item>
<title>AJUSTES DEL VEHÍCULO/REPARACIONES</title>
<mm-dd-yy>21-08-07</mm-dd-yy>
<body>

Hemos aplicado los siguientes cambios a nuestros dos vehículos más recientes:

Phantasm
* Se ha eliminado el arma para que el Phantasm se use menos con fines de infantería, y más como medio de transporte. 
* Se ha reducido el daño de la explosión en caso de destrucción. 

Galaxy Gunship
* A pesar de que la armadura es ahora mucho más potente, el tiempo de reparación es tan solo un poco más largo. 
* El daño y la velocidad del proyectil de 35 mm son mayores. 
* Se ha potenciado el daño del GroundPounder. 
* El ángulo de disparo de las armas de morro y de cola es mayor. 
* El baúl tiene más capacidad.
* El cronómetro de compra se ha aumentado a 10 minutos.

Además, los ingenieros de combate usan ahora los botes de armadura de manera más eficaz; y podrán reparar las unidades MAX, los equipamientos y los vehículos más rápido que los jugadores con certificaciones de ingeniería estándar. Los jugadores con ingeniería de fortificación, de asalto o avanzada tienen una velocidad de reparación mucho mayor. Cualquier otra armadura de infantería que no sea MAX no resultará afectada por este cambio. 
</body>
</item>

<item>
<title>PRESENTACIÓN DE DOS NUEVOS VEHÍCULOS DE VUELO</title>
<mm-dd-yy>08-08-07</mm-dd-yy>
<body>

Todos los imperios han finalizado la preparación del Phantasm y del Galaxy Gunship, y ya están al alcance de cualquiera que posea las certificaciones necesarias. Aquí va alguna información sobre cada vehículo

Phantasm
* El Phantasm es un avión de transporte que puede llevar cuatro pasajeros además del piloto.
* El piloto controla una chaingun pequeña de 12 mm.
* El piloto tiene acceso a un mecanismo de camuflaje hace que el Phantasm sea prácticamente invisible. 
* Mientras esté camuflado, el Phantasm no podrá ser detectado por los sistemas de radar. Sin embargo, si dispara su arma o se mueve a altas velocidades corre el riesgo de hacerse notar. 
* El Phantasm solo está disponible en bases vinculadas a la Planta Tecnológica (o en tu Santuario). 
 
Galaxy Gunship
* El Galaxy Gunship es una nave grande similar al Galaxy.
* Puede llevar al piloto y a 5 tiradores.
* Las armas de las alas y la cola con chainguns rotatorias de 35 mm. y las dos GroundPounders del morro disparan cartuchos de mortero (similares al Marauder).
* El Gunship solo está disponible en el Centro de Lanzamiento de Naves (o en tu Santuario)
 
También se ha visto a soldados vestidos con una armadura verde, pero parecen estar escondidos, ya que no ha habido ningún informe reciente sobre su actividad. No está claro cuál es el objetivo de estos hombres, pero aparentemente son hostiles hacia todos los imperios y deberían ser considerados como extremadamente peligrosos. Si ves uno, tira a matar.

</body>
</item>

<item>
<title>¡PREPÁRATE PARA EL FAN FAIRE!</title>
<mm-dd-yy>7-31-07</mm-dd-yy>
<body>

Extracto de un informe de inteligencia del Nuevo Conglomerado:

"...nuestros infiltrados han regresado de Forseral. Han robado unos proyectos de la República Terran. No sabemos cómo han sido capaces de diseñarlo, pero parece que los terran están desarrollando un método para camuflar un vehículo de transporte aéreo. Dada la cantidad de energía necesaria para mantener el avión en el aire, creímos que sería imposible doblar la luz lo suficiente como para camuflarlo, pero con estos diseños... podría funcionar. Los terran lo llaman el "Phantasm".

Entre los diseños hay otro... es similar a la Galaxy, pero algo diferente. Parece más una nave de batalla gigantesca que un avión de transporte. En manos de los terran, esta potencia de fuego podría ser devastadora. Sin duda, los espías de la Soberanía Vanu habrán aprovechado el reciente agujero de seguridad de los terran; seguramente también tendrán los diseños. Debemos adiestrar a nuestros soldados en el uso de este equipo cuanto antes. Nuestros ingenieros ya han iniciado la producción... Debemos acabar antes de que las facciones opuestas puedan usarlo contra nosotros.


Lo más extraño de todo esto es que estos diseños estuvieran en manos de los terran. Esperaría algo así de los vanu, pero los terran son unos idiotas estrechos de miras que solo piensan en la eliminación usando nuestra tecnología actual. Los símbolos que aparecen en todos los diseños también son extraños, no se parecen a nada que haya visto antes. Forman tres cuchillas sobre un núcleo central en color cian... ¿Qué significará...?"


Extracto de un informe científico de la Soberanía Vanu, solo un día después:

"...no lo entiendo. Toda la retícula ha cambiado. Nuestros mundos natales, Esamir y Amerish, han desaparecido, han caído a manos de esos paganos que se hacen llamar Nuevo Conglomerado. Nuestro propio santuario está vinculado con las patrias de nuestros represores terran, Forseral y Ceryshen. Solo podemos deducir lógicamente que han tomado el control de los antiguos territorios del Nuevo Conglomerado, Solsar y Hossin.


En ocasiones, estos cambios de la retícula pueden observarse como un fenómeno natural de Auraxis. El sistema auraxiano tiene ideas propias y se sabe que ya ha cambiado antes, pero de algún modo... esta vez es diferente. Las lecturas no son las mismas. ¡Los datos de nuestro departamento de cartografía estelar revelan que esta vez ha habido alguna clase de manipulación externa de la retícula!

Creíamos que éramos la facción más avanzada tecnológicamente de las tres, pero tras recibir los documentos de esas nuevas naves... debemos reconocer que puede haber una facción con unos conocimientos superiores, incluso, a los nuestros... Pero, ¿la República Terran? Es difícil creerlo. Hemos descartado que sean capaces de tal cambio, así que debe ser algo más. ¿Esto podría estar relacionado con los símbolos de los planos? Es necesario investigar más.

No obstante, la cuestión es que estamos en un territorio desconocido. Podemos estar razonablemente seguros de que estos extraños sucesos no han terminado. Ocurrirá algo. Puedo presentirlo..." 

</body>
</item>


<item>
<title>ACTUALIZACIÓN DE ARMAS DEL ANIVERSARIO</title>
<mm-dd-yy>17-07-07</mm-dd-yy>
<body>

Todas las armas que fueron presentadas durante el cuarto aniversario han sido modificadas como sigue: 

Spear/Stinger/Eraser
* Degradación del incremento del daño. Significa que cuanto mayor sea la distancia tus balas causarán menos daño. 
* Ahora debes tener 75 de resistencia para disparar el arma en la modalidad secundaria de fuego.

Scorpion
* Daño de explosión de bombetas disminuido. 

Dragon
* Disponible para todo aquel titulado en Asalto de élite. Los veteranos de 3 años podrán utilizarlo gratis. 
* El daño dirigido a las unidades MAX ha sido reducido. 
* El daño dirigido al Sunburst ha sido reducido.
* La corriente puede dispararse ahora en explosiones mínimas de 5. 
* Los efectos de fuego de larga duración han sido eliminados del Sunburst.
* La munición requerida para disparar el Sunburst ha sido reducida a 50. 

</body>
</item>


<item>
<title>INGENIERÍA DE COMBATE / ACTUALIZACIÓN DE LA VARIANTE DEL SUNDERER</title>
<mm-dd-yy>30-05-07</mm-dd-yy>
<body>

La ingeniería de combate ha experimentado unos cuantos cambios más desde que se introdujo la ingeniería avanzada. Esperamos que esta actualización hará que los desplegables sean más fáciles de utilizar y aumente la velocidad del juego. Estas son las novedades:

* El equipamiento que despliegues tendrá un color diferente del resto en el terreno y en el mapa aéreo. ¡Este color se puede cambiar en el menú de opciones y facilitará la identificación de tus desplegables! 
* Si haces doble clic en algún desplegable del mapa aéreo, saldrá un mensaje preguntándote si quieres deconstruir el desplegable. ¡Ya no volverás a equivocarte colocando la TRAP y disparando hasta que se destruya! ¡Ahora puedes elegir qué desplegable se reconstruirá, y cuándo lo hará! 
* Si abandonas un planeta y no vuelves en 15 minutos, todos tus desplegables en la zona se deconstruirán, lo mismo ocurrirá si estás desconectado 15 minutos. Se pretende mantener los desplegables cerca del combate y que el resto de las áreas estén despejadas.   
* Si despliegas cierto equipamiento con un personaje y luego cambias de personaje, tus antiguos desplegables se reconstruirán inmediatamente. Esto se hace para evitar que un jugador pueda abandonar desplegables y luego cambiar personajes, beneficiándose de la ingeniería de combate sin adquirir certificaciones de ingeniería. 

También hemos hecho un ligero cambio en las variantes del Sunderer: ahora pueden ser transportadas por Lodestar. ¡Así que ten cuidado con lo que te puede caer encima!

</body>
</item>

<item>
<title>ARMAS DEL ANIVERSARIO</title>
<mm-dd-yy>5-17-07</mm-dd-yy>
<body>
¡Feliz cuarto aniversario, PlanetSide! 

Para el cuarto aniversario de PlanetSide, hemos diseñado tres pistolas nuevas (una para cada imperio), un lanzamisiles con explosivos propulsados, y un lanzallamas experimental. Todos los jugadores pueden obtener cada arma, exceptuado el Lanzallamas. No obstante, pueden tener algunas limitaciones.

Cuando leas los detalles más abajo, podrás ver las limitaciones en el uso de cada arma, pero toma nota de que hemos puesto las armas a disposición de todos los jugadores desde el 17/5/07 hasta el 25/5/07. Queremos que todos tengáis la oportunidad de probar las nuevas armas y disfrutar del cuarto aniversario. ¡Pasadlo bien!

PISTOLAS – La Spear (NC) / La Stinger (TR) / La Eraser (VS)

Las pistolas específicas del Imperio están diseñadas para ser letales con las unidades de infantería, pero les falta garra en el terreno de perforación de armaduras. 

* Pistolas de 10mm 
* Muy poderosas contra unidades de infantería
* En la modalidad primaria de fuego hay un único disparo automático, y puedes efectuarlo desde largas distancias con una precisión por encima de la media
* La modalidad primaria de fuego tiene una cadencia de fuego más lenta
* En la modalidad secundaria de fuego se descargan todas las balas restantes del cargador para producir cuantiosos daños
* La modalidad secundaria de fuego tiene un efecto colateral: tu capacidad de resistencia se agotará totalmente, así que úsala con precaución
* Pocos daños en vehículos y equipamientos

LANZAMISILES con EXPLOSIVOS PROPULSADOS - El Scorpion

El Scorpion es un lanzamisiles que usa tecnología telemétrica para disparar misiles “inteligentes” desde larga distancia

* Range Finder incorporado para determinar la distancia al lugar donde están atrincherados tus enemigos 
* Lanza misiles “inteligentes” a la distancia fijada al tiempo que lleva bombas tipo granada y libera explosivos más pequeños en cada dirección
* Capacidad para enfocar a largas distancias con el fin de determinar el alcance
* Capaz de disparar a larga distancia
* Se producirá una disfunción cuando intentes enfocar objetos situados a corta distancia
* Si el misil impacta sobre algún objeto antes de alcanzar la distancia determinada, su capacidad quedará anulada 
* Disponible sin ningún coste de certificación para los veteranos de 2 años de PlanetSide (a partir de la fecha de creación de tu personaje)
* Si no eres un veterano de 2 años, puedes comprarlo por un punto de certificación si ya has superado el Asalto Especial

LANZALLAMAS – El Dragon

El Dragon es un potente lanzallamas que funciona mejor en distancias cortas. El Dragon es un arma experimental y puede no estar accesible en cualquier momento en PlanetSide. Debido a los especiales efectos de las llamas, el Dragon puede ser eliminado en momentos del juego en que cause problemas de rendimiento adverso. Aunque se han puesto muchas limitaciones para paliar los problemas de rendimiento, el Dragon será clasificado como experimental hasta que se juzgue que esos problemas de rendimiento han desaparecido o son irrelevantes.

* En la modalidad primaria de fuego, lanza una ráfaga de fuego
* Esta ráfaga puede surgir en disparos moderadamente cortos o hasta que se acabe el combustible
* El fuego, aunque es de corto alcance y movimiento lento, es muy devastador para cualquiera que quede atrapado en él
* En la modalidad secundaria de fuego, lanza una bola de fuego concentrada llamada Sunburst que explotará después de un breve espacio de tiempo o cuando llegue al suelo.
* La explosión del Sunburst causa enormes daños a quien se encuentre alrededor
* Si la Sunburst está lo bastante cerca del suelo, también esparcirá pequeños fuegos que quemarán a todo aquel que pase por allí
* La modalidad secundaria de fuego requiere que la capacidad de combustible esté en el máximo
* Las modalidades primaria y secundaria de fuego no solo herirán directamente a los soldados atravesando sus armaduras, sino que también les quemarán
* El Dragon solo lo pueden utilizar veteranos de 3 años de PlanetSide (a partir de la fecha de creación de tu personaje)
</body>
</item>

<item>
<title>REVISIONES DEL UI REVISIONS Y AJUSTE DE BALANCES</title>
<mm-dd-yy>3-15-06</mm-dd-yy>
<body>
IMPORTANTES REVISIONES DEL UI:
Se han realizado numerosos cambios al UI incluyendo, a modo de ejemplo, un nuevo logo, revisiones de los tipos de letras, barra de estado, radar, barra de herramientas de administración del soldado y mensaje de ayuda por vez primera. Para un uso más fácil, se han realizado cambios adicionales al mapa predeterminado del teclado y a la  ubicación del UI.

Un nuevo asistente cronometrado asiste a los nuevos jugadores, a medida que el juego avanza, trayendo en una ventana emergente el contexto específico de ayuda.

También hemos agregado la OPCIÓN de re-certificar todos tus certificados si así lo desearas. Esto no será obligatorio para ninguna persona que no quisiera olvidar todos sus certificados...pero si así lo desearas, la posibilidad estará allí para ti. 

Se ha agregado un mensaje para la "Apariencia", el cual es accesible al pinchar el botón "Personaliza Apariencia" en el panel del Personaje. El mensaje permite a los jugadores elegir rápidamente los artículos opcionales que desean que el personaje muestre. Además, para ser poder ser visualizados, se han agregado gorras y boinas para la Categoría de Batalla 24 y superiores para los tres imperios. 

El comando /appeal está siendo cambiado para que exista una traer un navegador de ayuda externo para asistir al jugador. Puedes elegir cerrarlo antes de iniciar el navegador o antes de proceder.

Una funda para cuchillo ha sido agregada tanto en la barra de estado como en la página del inventario.

Se han agregado mensajes de confirmación para los comandos /outfitkick y /outfitleave. 

Se permite a usuarios habilitados a saltar entre películas de Bending y BFR presionando cualquier tecla. 

Se ha cambiado el color predeterminado del chat del Pelotón, de marrón a anaranjado brillante. 

Las configuraciones de la hoja táctica ahora están guardadas.

Se han agregado al santuario nuevas señales de navegación.


CAMBIOS DE BALANCES:
Se incrementó la caja de municiones del Burster de 50 a 100

Se incrementó la velocidad del proyectil del Burster

Se redujo el tiempo de redisparo del burster mientras éste se encuentre desbloqueado, lo cual permite que el mismo sea medianamente más rápido.

Se incrementó la velocidad inicial del proyectil Sparrow.

Redujimos la vida útil del proyectil Sparrow para mantener igual su alcance (porque el cambio de la velocidad aumentó su alcance, lo cual no era necesario debido a que ya podía alcanzar el techo)

Se ha cambiado el pre-requisito del certificado del Switchblade a ATV, y se le ha proporcionado una reducción de la armadura.

Ahora los jugadores pueden crear personajes desde los tres imperios (aún existe la limitación de cambiar desde uno hacia otro).



</body>
</item>




<item>
<title>HOJA TÁCTICA</title>
<mm-dd-yy>12-13-05</mm-dd-yy>
<body>
HOJA TÁCTICA:
La Hoja Táctica consiste en una cuadrícula de bloques de colores ubicada en el mapa del continente, la cual puede ser utilizada para monitorear los despliegues de tropas amistosas, detectar fuerzas enemigas y visualizar el flujo de la batalla. Todos los jugadores tienen acceso a estos datos tácticos, sin tener en cuenta su rango de mando.

Para ver la información táctica, pincha sobre el botón para activar/desactivar la función Táctica en el mapa del continente, o presiona la tecla A.

Pantalla: cuando está activada, la pantalla de la hoja táctica muestra bloques de colores (cuatro, para formar el cuadrado del mapa) sobre las áreas del mapa  del continente. Los bloques de color magenta indican aquellas áreas en las cuales tu imperio puede detectar fuerzas enemigas. Los otros colores indican la influencia de uno más imperios: el color azul indica la influencia del New Conglomerate (Nuevo Conglomerado), el color rojo indica la Terran Republic (República Terran) y el color violeta corresponde a la Vanu Sovereignty (Soberanía Vanu). La "Influencia" significa que un imperio cuenta con unidades en zonas cercanas o en ese bloque táctico. La intensidad del color correspondiente al imperio y el área cubierta en general indica el tamaño de la fuerza: cuanto más grande sea la fuerza, el color será más opaco, y el área será más grande. Cuando se sobrepone la influencia de dos o más imperios, únicamente se mostrará el color del imperio dominante. Sin embargo, si la mayoría del imperio no es claramente dominante, el bloque será de color amarillo de modo de indicar que el mismo se encuentra en disputa.

Puedes ajustar la pantalla a través de la pequeña pantalla que aparece en la modalidad Táctica. La influencia de cada imperio puede activarse o desactivarse (lo cual resulta útil en las batallas tripartitas), y puedes establecer la intensidad de los colores de influencia y la opacidad de las áreas de detección. 

Detección: Siempre podrás ver las fuerzas de tu imperio, sin importar en qué lugar del mapa se encuentren. Sin embargo, únicamente puedes ver a las fuerzas enemigas si las mismas se encuentran dentro del área de detección de tu imperio. La detección se origina en dos lugares: torres y soldados. 

Las torres proporcionan la detección al imperio que las controla. Sin embargo, debido a la interferencia, cuanto más cerca se encuentre una torre de una instalación, más pequeño será el radio de detección. Una de las consecuencias es que los equipos de operaciones especiales pueden ingresar a una base sin tropas mientras los primeros eviten la torre cercana. Las torres que están lejos de las instalaciones (como aquellas que se encuentran cerca de portales dimensionales) cuentan con detecciones de largo alcance, lo cual las transforma en puestos de avanzada buenos para advertencias tempranas. Mientras que las torres resultan útiles, un imperio principalmente depende de sus soldados para la detección. Cada soldado detecta a los enemigos dentro del bloque táctico en el que se encuentran, y los vehículos exploradores (mosquitoes, buggies y ATVs) pueden detectar fuerzas enemigas dentro de una amplia área. 

Unidades indetectables: Varias unidades no se muestran en la hoja táctica:

Encubiertas - Infiltrators, Wraiths 
Asistencia- AMS, Lodestar, y Router 
Transporte para Operaciones Especiales - Galaxy, Sunderer 
Portón con escudo - Cualquier unidad dentro de una burbuja de un portal dimensional  
Los ocupantes de un vehículo indetectable también son indetectables. Por ejemplo, los soldados a bordo del Galaxy son indetectables (al menos, hasta el momento en que abandonen la nave). 

Rol en el Campo de Batalla: La pantalla táctica complementa a los sitios de conflictos militares (hotspots) y a las funciones de revelación del comandante. Los sitios de conflictos militares siguen siendo la mejor forma de determinar a simple vista en qué lugares se encuentra la acción, y el nivel de intensidad de la lucha en esa área. En comparación con la hoja táctica, la función del comando Revelar Enemigo tiene tres ventajas: Primero, muestra ubicaciones exactas, mientras que la hoja táctica únicamente proporciona un área general. Segundo, puede detectar ciertas unidades indetectables en la hoja táctica. Finalmente, al mostrar los íconos de los vehículos, el comandante puede ver la composición de la fuerza, lo cual no se muestra en la hoja táctica. La función Revelar Amistoso cuenta con ventajas similares en comparación con la hoja táctica.
</body>
</item>


<item>
<title>VENTANA DE INGENIERÍA DE COMBATE</title>
<mm-dd-yy>10-13-05</mm-dd-yy>
<body>
VENTANA DE INGENIERÍA DE COMBATE:
La ventana de Ingeniería de Combate es para ver a los desplegables. Puedes activar/desactivar la ventana I.C. presionando el botón predeterminado Alt-E (el cual puede ser remapeado en la lista del mapa de teclas global, en la página de Opciones). Esta ventana muestra la cantidad de minas, boomers, sensores de movimiento y torretas spitfire ha desplegado el jugador, conjuntamente con los límites de despliegue. 
</body>
</item>


<item>
<title>Vinculaciones de las Teclas</title>
<mm-dd-yy>01-27-03</mm-dd-yy>
<body>Un rápido desglose de los controles primarios del juego: 

W		Hacia Delante
S		Atrás
A		Desviar a la Izquierda
D		Desviar a la Derecha

BARRA ESPACIADORA (SPACEBAR)	Saltar/Turbos del vehículo
SHIFT		Alternar a caminata mientras se presiona hacia abajo (correr es el pre-determinado) 
TAB		Activar/Desactivar cursor del ratón (si necesitas salir rápidamente, también cierra todos los mensajes)
CTRL		Agacharse (presionando)

C		Alternar Agacharse (Descender al estar en el vehículo)
E		Ascender al estar en el vehículo 
G		Tecla de Uso Primario: Ejemplos: Utilizar Terminal o Ingresar/Salir del vehículo.
ALT+G		Abandonar un vehículo en movimiento 
I		Inventario
B		"Tecla de Uso Secundario" : Activar/Desactivar Traje de Sigilo (o Basilisco de Sigilo);  activar/desactivar habilidad especial MAX; Desplegar/Cerrar vehículos desde adentro (conduciendo) 
M		Activar/Desactivar Mapa 
Q		Activar/Desactivar Autorun (Velocidad máxima al estar en un vehículo)
R		Recargar
T		Vista externa (1a persona/3a persona)
X		Cambiar tipo de munición (debe estar disponible en el inventario)
V		Abrir el menú del Macro de Voz 
Z		Zoom (2x, 4x, 8x, Normal)
=		Captura de pantalla

1		Ranura del Arma 1 (ranura para la pistola principal)
2		Ranura del Arma 2 (ranura para el rifle principal)
3		Ranura del Arma 3 (ranura para la pistola secundaria)
4		Ranura del Arma 4 (ranura para el rifle secundario)

1-0 (vehículo)	Incrementos del 10% en la aceleración (ejemplo: 2 = 20% de aceleración)

SHIFT+F10	Activar/Desactivar HUD 

Enter		Abre la ventana de chat para ingresar el texto 
/l		Chat local
/s		Chat del Escuadrón
/p		Chat del Pelotón
/o		Chat del Outfit (Grupo)
/c		Chat de Mando
/b		Chat de Transmisión (unidades amistosas en una SOI amistosa pueden escuchar todo lo que se dijo en /broadcast chat)
/tell XXXX		Enviar mensaje privado al jugador XXXX
BACKSPACE	Contestar un mensaje privado de un jugador
/sitrep		(sólo CR1 y superiores.) Envia un mensaje a los comandantes con un CR superior al tuyo que se encuentran en el área 

O		Abre el Menú del Personaje (certificaciones, implantes, ayuda primeriza para las misiones) 
P		Abre el Menú de Jugador (escuadrones, estadísticas)
</body>
</item>

