<item>
<title>BENVENUTI SU PLANETSIDE</title>
<mm-dd-yy>11-03-09</mm-dd-yy>             
<body>

Saluti Auraxiani! 

I Giorni Fantasmagorici sono ormai finiti e tutti i sistemi sono stati ripristinati al normale.

Grazie e ci si vede sul campo di battaglia! 

</body>
</item>

<item>
<title>BUON HALLOWEEN</title>
<mm-dd-yy>10-22-09</mm-dd-yy>             
<body>

Buon Halloween a tutti! 

Siamo di nuovo in quel periodo dell’anno in cui demoni e goblin escono allo scoperto, ma quest'anno hanno deciso di cambiare solfa, per cui niente più teschi svolazzanti e cieli che brillano di rosso sangue, ormai rimpiazzati dai Giorni di Esperienza Bonus Fantasmagorici. L’evento di quest’anno si svolgerà dal 22 ottobre al 2 novembre, e ti riserverà delle sorprese davvero inquietanti. Istantanee di basi mai viste prima, istantanee di caverne che ti faranno venire voglia di procurarti la prossima impronta BFR, e molto altro! Allora, forza, trascorri un po' di tempo con noi, tuffiamoci nell'esperienza delle battaglie e vediamo se riusciamo a raggiungere il rango di battaglia 40... se sai osare tanto!!!    

Anche il Chainblade Massacre comparirà di tanto in tanto durante i Giorni Fantasmagorici, quindi preparati! Tutti i giocatori potranno usare uniformi di infiltrazione con mantello invisibile senza bisogno di un certificato di Estinzione (questa è la nostra versione dei fantasmi).  

- In vero spirito di Halloween, i giocatori potranno solamente utilizzare un Coltello per uccidere gli altri giocatori.  
- Si esortano i giocatori a procurarsi gli adeguati Impianti prima di entrare in zone come la Luce oscura per vedere tutte le apparizioni.  
- La zona ha un numero limitato di veicoli.
- La modalità secondaria dei coltelli ora danneggerà i veicoli e le attrezzature. Questi danni dovrebbero aumentare leggermente con gli impianti di potenziamento Melee.
- Oh, e non preoccuparti dei danni da parte dei veicoli che cercano di investirti. È cambiato tutto. Non devi nemmeno preoccuparti dei danni da parte dei veicoli in esplosione. Considerati in uno stato da zombie in queste circostanze. 
- Se una base viene privata delle sue risorse, resisti perché verranno rimpinguate quasi subito. 
Ora prepariamoci a un’esperienza da brivido e a farci accapponare la pelle dalle risate! 

</body>
</item>

<item>
<title>FUSIONE DI SERVER A PLANETSIDE, DA WERNER A GEMINI!</title>
<mm-dd-yy>08-25-09</mm-dd-yy>             
<body>

Saluti Auraxiani, siamo lieti di annunciare la fusione dei nostri Server Nord Americani e Europei, Werner e Gemini.  I giocatori che in passato erano sul server Werner ora troveranno la loro nuova casa al fianco di quei soldati che risiedono sul Server Gemini. Ecco alcune delle cose che puoi aspettarti di vedere insieme a questa fusione di server.  

* I giocatori che passano da Werner a Gemini riceveranno un Merito Veterani Distinti Werner 
* I giocatori che ricevono una -W o una -G annesse ai loro nomi saranno autorizzati ad un uso unico del comando /rinomina 
* I costumi che ricevono una -W o una -G annesse ai loro nomi saranno autorizzati ad un uso unico del comando /rinomina costume (solo leader)
* Abbiamo aumentato il numero minimo di caratteri consentiti da 8 a 24 
* Il danno Lasher's LASH è stato notevolmente ridotto
* Il Danno Lasher's AP è stato ridotto (in modalità AP)

Ci auguriamo che queste modifiche siano di vostro gradimento e come sempre, non vediamo l’ora di vedervi tutti sul campo di battaglia. 

</body>
</item>

<item>
<title>Si festeggiano sei anni di PlanetSide!</title>
<mm-dd-yy>06-18-09</mm-dd-yy>             
<body>

Saluti Auraxiani! Benvenuti ai festeggiamenti per l'anniversario di 6 anni di PlanetSide! Per commemorare questo anniversario, abbiamo in serbo alcune nuove aggiunte per tutti voi!

* A tutti i personaggi creati prima dell’aggiornamento per l’anniversario dei sei anni sarà concessa una rispecializzazione gratuita.  
* Il massimo punteggio di classificazione dei combattimenti è stato aumentato da 25 a 40 con un premio speciale una volta raggiunto il numero 40!
* Un merito per l’anniversario dei sei anni è stato assegnato a tutti i personaggi che hanno 72 mesi!  

Grazie e ci vediamo sul campo di battaglia!

</body>
</item>

<item>
<title>RISPECIALIZZAZIONE CERTIFICAZIONE GRATIS</title>
<mm-dd-yy>03-26-09</mm-dd-yy>             
<body>

Saluti Auraxiani! Vorremmo ringraziare tutti voi per aver participato all’Evento Stimolo Veicolo Planetside; ci auguriamo che le modifiche alle vostre armi, aerei e specialmente coltelli, siano state di vostro gradimento. Con questo aggiornamento rallenteremo di nuovo le cose e troverete che tutti i potenziamenti sono stati rimossi e che tutto è tornato normale.  

Ci rendiamo conto che molti di voi avranno esaurito le rispecializzazioni di certificazione gratuita nelle ultime settimane quindi ne abbiamo un’altra per voi. Per sfruttarla, visitate il vostro Terminale di Certificazione più vicino e cercate il pulsante Dimentica Tutto. 

 * Una Rispecializzazione di Certificazione Gratuita è stata concessa a tutti. 

Grazie e ci si vede sul campo di battaglia!

</body>
</item>

<item>
<title>È ORA DI DIVERTIRSI ALLA GRANDE</title>
<mm-dd-yy>03-19-09</mm-dd-yy>             
<body>

Dopo aver scoperto che non era possibile soddisfare le richieste di corazze migliorate per tutti quei tank, le impostazioni di Nano-produzione hanno trasferito la corazza migliorata dai tank da battaglia a veicoli più piccoli, iniziando con i piccoli aerei (Mosquito, Wasp e Reaver). Per aiutare la fanteria a sopravvivere all’influsso di Nano-aria nella natura le riserve rimaste di materiali per migliorare la corazza sono stati assegnati a Deliverer, Raider, Thunderer, Aurora, a tutte le buggie e agli ATV. Le forniture di corazze migliorate si sono esaurite alla svelta, quindi assicuratevi di prenderne quante potete prima che noi si debba ricorrere a materiali più vecchi per tutti i veicoli.

Inoltre è stato definito un accordo di pace in merito all’uso dei materiali per miglioramento delle corazze sui coltelli: i coltelli non saranno più prodotti con quel materiale e torneranno normali. 

In altri avanzamenti, per stare al passo col campo di battaglia in costante mutazione, gli scienziati esperti in clonazione hanno ideato un metodo di ripristinare l’addestramento dei soldati, un’ulteriore certificazione, e la consegneranno a tutti i soldati con il cambio della corazza; la sua distribuzione continuerà anche dopo l'esaurimento del materiale per le corazze.

Altre note:

La capacità del caricatore del Lasher è stata ridotta a 35 sfere per caricatore.

</body>
</item>

<item>
<title>BATTAGLIA DELLE</title>
<mm-dd-yy>03-11-09</mm-dd-yy>             
<body>

Ecco cosa succede quando i produttori e i programmatori ci danno dentro:

 * Armatura potenziata su Prowler, Vanguard, Mag Rider e Lightning. Tutti alle armature! 
 * Danni coltello potenziati. Ora di prendere meriti coltello! Forse è il caso di colpire di sorpresa un tecnico mentre tenta di riparare uno di quei serbatoi? 
 * Esperienza di battaglia potenziata per i plotoni, esperienza di comando potenziata per conquistare le basi e esperienza di supporto potenziata. Un ottimo momento perché i tuoi amici possano portarsi avanti con il gioco di Planetside! Più grande è il tuo plotone, più esperienza di battaglia e di comando ci sarà per tutti!  
 

I tuoi amici possono unirsi a te usando una prova gratuita. Basta scaricare il lanciatore di stazione su: http://launcher.station.sony.com/ avvia il lanciatore della stazione e fai clic su “Planetside” per vedere come ottenere una prova di 14 giorni!  
 

Agisci in fretta! Questa follia sicuramente finirà presto!

</body>
</item>

<item>
<title>RISPEC CERTIFICAZIONE GRATUITA</title>
<mm-dd-yy>02-26-09</mm-dd-yy>             
<body>

Saluti Auraxiani!  Ci sono cambiamenti nell’aria e questo significa che è ora di provare qualche nuova certificazione. A tutti i giocatori è stata concessa (1) rispec. di certificazione gratuita, per sfruttarlo, basta visitare il Terminale di Certificazione più vicino e cercare il pulsante Dimentica Tutto.

 * A tutti è stata concessa una Rispec.

Grazie e ci vediamo sul campo di battaglia!

</body>
</item>

<item>
<title>AGGIORNAMENTO GIOCO 3.15.45</title>
<mm-dd-yy>02-19-09</mm-dd-yy>             
<body>

Buongiorno Auraxiani!  Passato San Valentino è ora di tornare seriamente a lottare; prendete il Mini Chaingun o il Jackhammer e andiamo a catturare qualche Vanu!  

 * Evento di San Valentino rimosso.

Grazie, ci si vede sul campo di battaglia!

</body>
</item>

<item>
<title>San Valentino 2009</title>
<mm-dd-yy>02-12-09</mm-dd-yy>             
<body>

È il giorno di San Valentino su PlanetSide, ma cosa significa esattamente? Ecco alcune delle cose che abbiamo pianificato per la vacanza:

 * Hai avuto delle relazioni andate male? Visita il VR Training e riprenditi tutti gli amanti che ti hanno scaricato in passato!
 * Chiunque effettui l’accesso il giorno di San Valentino (Feb. 14, 2009) riceverà un merito speciale!

Grazie e ci vediamo sul campo di battaglia!

</body>
</item>

<item>
<title>PASS BILANCIO ARMI</title>
<mm-dd-yy>12-03-08</mm-dd-yy>             
<body>

Buongiorno Auraxiani! Siamo lieti di annunciare l’arrivo del tanto atteso Pass bilancio armi, con questo aggiornamento scoprirete esaltanti modifiche alle vostre armi preferite e forse qualcuna alle armi che invece preferite di meno.  In questo aggiornamento avrete notato che il Lasher ha subito una revisione profonda: con la sua nuova modalità di fuoco perfora-armature blindate e l’aumento della velocità dell’Orb, la Sovranità Vanu sarà pronta a dar battaglia in qualsiasi situazione.  Anche i fan del fucile Sweeper apprezzeranno la maggiore capacità del caricatore di quest’arma che dà un po’ di potere in più a tutti gli Imperi.  Qui sotto trovate un elenco delle altre modifiche! 

Lasher
 * La capacità del caricatore è stata portata a 40 
 * Aggiunta della modalità di fuoco perfora-armature (clic destro) 
 * Nuovo colore degli Orb perfora-armature 
 * Diminuzione dei danni da sferzate e del loro raggio 
 * Aumento della velocità degli Orb del Lasher (velocità di fuoco invariata)

Jackhammer
 * Riduzione dei danni da triplo colpo. 

Fucile Sweeper
 * Caricatore regolato su 12 round 

Punisher
 * COF ridotto 

Pulsar
 * Il deterioramento provocato dai danni che infligge ora è più simile a quelli del Cycler e del fucile Gaus. 

Fucile Heavy Scout
 * COF ridotto 
 * Lieve aumento del tempo di recupero COF 

Grazie, ci vediamo sul campo di battaglia!

</body>
</item>

<item>
<title>CAPACITORE MAX e INCENTIVI PER LA POPOLAZIONE</title>
<mm-dd-yy>12-08-08</mm-dd-yy>             
<body>

Buongiorno Auraxiani! In agosto aggiungeremo un nuovo capacitore per le unità TR Max che avranno così una funzionalità aggiuntiva a complemento della modalità lockdown. Il capacitore può essere usato per attingere a brevi momenti di energia che permettono una maggiore velocità di svolta nonché una potenza di fuoco superiore a quella normale. L’intenzione è di conferire maggiore flessibilità negli scontri ravvicinati in cui ne sono solitamente carenti, ma non rappresenta un vantaggio tanto grande da rendere la modalità lockdown obsoleta. Sono state apportate modifiche aggiuntive alle dimensioni del caricatore per raggiungere un equilibrio adeguato. 

Gli Incentivi per la popolazione sono stati aumentati per ogni Impero che abbia la minore popolazione durante la partita. Gli incentivi diminuiscono con l’aumento della popolazione ed aumentano se questo parametro si sbilancia ulteriormente. 

Oltre a dare il benvenuto a tutti i partecipanti dell’edizione 2008 della Fan Faire di Las Vegas, Nevada, USA, abbiamo creato nuovi meriti correlati a questo evento che saranno attribuiti a tutti coloro vi si iscriveranno. Speriamo di vederti là!

</body>
</item>

<item>
<title>FUSIONE SERVER e 5° ANNIVERSARIO</title>
<mm-dd-yy>5-21-08</mm-dd-yy>
<body>

Salve aurassiani, siamo lieti di annunciarvi la fusione dei due server collocati in Nord America, Markov e Emerald, che ha dato origine al Server Gemini.  Man mano che i giocatori migrano dai Server Markov o Emerald verso il Server Gemini, ognuno di loro riceverà il titolo di Veterano emerito che è possibile visualizzare coi loro meriti già esistenti.

Meriti della fusione Server Gemini:
* Veterano emerito di Markov
* Veterano emerito di Emerald

PlanetSide desidera conferire un riconoscimento ai Veterani della Guerra aurassiana che hanno consacrato 5 anni di servizio per il loro impero con i seguenti segni di gratitudine.

I Veterani con 5 anni di servizio riceveranno:
* Merito per cinque anni di servizio
* ExoSuit rinforzata gratuita (in base alla data di creazione del personaggio)

</body>
</item>


<item>
<title>NUOVE CERTIFICAZIONI HACKING</title>
<mm-dd-yy>26-2-08</mm-dd-yy>
<body>

Sono state introdotte due nuove certificazioni per proseguire con la professione dell’hacker.  Un hacker avanzato deve scegliere se vuole aumentare ulteriormente il suo potenziale di hacking con il REK o invece entrare nel lato oscuro dell’hacking e installare virus elettronici con il nuovo T-REK. Per l’hacker specializzato, abbiamo creato la certificazione Esperto di Elettronica che ti permette di avere tutte le abilità di hacking a un costo ridotto.  Ecco un elenco delle nuove abilità:

Hacker esperto
* Sferra attacchi informatici più velocemente che mai!
* Prendi il controllo di veicoli occupati, gettando fuori tutti gli occupanti.
* Aumenta i danni del campo del dolore nelle sale spawn vicine.
* Aumenta i danni del campo del dolore del generatore.
* Ruba le torrette del campo nemico invece di limitarti a distruggerle.
* Potenzia il generatore dello scudo Aegis con capacità radar migliorate.
* Maggior protezione dello scudo sensori durante l’hacking.
* Elimina i virus dalle apparecchiature infettate.

Corruzione dati
* Accedi a un nuovo articolo di supporto equipaggiabile, il T-REK!
* Infetta i sistemi di controllo dei veicoli, provocandone la diminuzione della velocità e della mobilità.
* Installa nel terminale principale di una struttura un virus che provocherà diversi effetti:
  * Apertura di tutte le porte
  * Assorbimento doppio delle risorse NTU
  * Accesso a tutti i terminali di equipaggiamento
  * Disattivazione radar nemico
  * Disattivazione vantaggi collegati
* Infezione di torrette a muro e Spitfire in modo che attacchino il loro stesso impero. 
* Infezione dei sensori di movimento in modo che visualizzino le unità amiche come nemici sul radar.
* Infezione del generatore dello scudo Aegis per emettere un campo di dolore che danneggi le unità nemiche.

Quando il terminale principale di una struttura è infettato, il virus avrà effetto immediato.  Comunque, a parte la scoperta degli effetti del virus, gli altri imperi non saranno in grado di distinguere il tipo di virus installato, e per un breve periodo dopo l'installazione non sapranno neppure della sua esistenza nel sistema.

Ti presentiamo anche un nuovo elemento schierabile, il Perturba-sensori:
* Utilizzabile da chi ha la certificazione Ingegneria di combattimento e Hacking avanzato.
* Uso alternato della modalità di fuoco dei sensori di movimento; usa la chiave di cambiamento munizioni per accedere al Perturba-sensori.
* Maschera completamente le unità amiche vicine dal radar nemico, anche quando vengono rilevate dai sensori.
* Utilizzabile in qualsiasi SOI, ma soltanto in esterno e non troppo vicino a edifici.
* Condivide il limite di utilizzabilità coi sensori di movimento.

Altre modifiche:
* Il colore del raggio REK e dell’icona del supporto hacking cambiano a seconda della certificazione dell’hacker.
* D’ora in poi un messaggio diverso apparirà quando un Wasp ha un blocco missili sul tuo veicolo. 

</body>
</item>

<item>
<title>VALENTINE'S DAY</title>
<mm-dd-yy>12-2-08</mm-dd-yy>
<body>

É il giorno di San Valentino a PlanetSide, ma cosa significa esattamente? Ecco alcune cose che abbiamo preparato per l'occasione:
 * Hai avute delle relazioni turbolente? Visita VR Training e riprenditi tutti gli amanti che ti hanno scaricato in passato!
 * Chiunque effettui l’accesso da questo momento fino al giorno di San Valentino riceverà un premio speciale! 
 * Saranno organizzati vari eventi, tra cui altre Black Ops e un evento "Surgile"!

Aspettate con trepidazione il nostro aggiornamento più in là questo mese per nuove certificazioni di pirateria informatica! 

Altre variazioni varie:
 * I danni del campo del dolore nelle sale spawn delle caverne sono stati leggermente aumentati. 

</body>
</item>


<item>
<title>BUONE FESTE</title>
<mm-dd-yy>12-11-07</mm-dd-yy>
<body>

È il periodo più meraviglioso dell’anno!  Secondo lo spirito del periodo, ci saranno regali da razziare e cappelli da Babbo Natale su ogni giocatore.  Come sempre, potete usare un rapido trucchetto per disattivare queste configurazioni.  

Naturalmente, non poteva mancare anche la tradizionale caccia al tesoro!  Se ti sei perso quella dell’anno scorso, quest’anno assicurati di poter setacciare ogni angolo di Auraxis alla ricerca degli articoli delle festività.  Riceverai un premio speciale per ogni Citazione delle feste che otterrai trovando gli oggetti nascosti.  Ogni premio potrà essere usato solo per la durata dell'evento, quindi inizia subito!

Oltre all’aggiornamento della stagione, abbiamo anche apportato le modifiche seguenti:
 * La corazza dell’elicottero da combattimento Galaxy è stata alleggerita, e il postbruciatore è stato completamente rimosso.
 * Ora tutte le Buggy sono più resistenti ai danni provocati dalle mine altamente esplosive.  Questa nuova caratteristica è stata applicata anche agli Harasser, Skyguard, Marauder, Enforcer, e Thresher.

</body>
</item>

<item>
<title>BLACK OPS</title>
<mm-dd-yy>10-17-07</mm-dd-yy>
<body>

Cosa si intende per Block Ops?

Quello dei Black Ops non è un quarto impero, ma piuttosto un anti-impero.  È una fazione segreta che esiste su Auraxis da qualche tempo, e i suoi membri hanno iniziato ad uscire allo scoperto per intraprendere azioni contro i tre imperi.  Attualmente non si conoscono le loro motivazioni.  Il loro numero è esiguo, ma utilizzano un metodo che gli permette di potenziare le loro capacità di soldati, e questo li rende nemici temibili.

Durante l’evento Black Ops, un GM sceglierà i volontari che giocheranno come soldati Black Ops.  Una volta che un giocatore si arruola, egli non farà più parte del suo impero per la durata dell'evento.  Il suo vecchio impero gli diverrà ostile e i suoi unici alleati saranno gli altri giocatori Black Ops.  Potrà comunicare soltanto ai giocatori Black Ops, e perderà ogni comunicazione col suo vecchio impero.  I giocatori dei vari imperi possono unirsi ai Black Ops, riunirsi in squadre, e collaborare per dare battaglia a tutti gli imperi simultaneamente.

I Black Ops sono super soldati con capacità potenziate e hanno accesso a tutte le armi ed equipaggiamenti di tutti gli imperi.  Possono neutralizzare un numero limitato di basi in ogni zona, e possono muoversi per il mondo velocemente usando navicelle di sbarco lanciate dalla loro stazione orbitale.  Comunque, se riesci ad abbatterli ti saranno conferiti un’esperienza extra, encomi ed altri premi.

Usa il lavoro di squadra e libera Auraxis da questa minaccia!

</body>
</item>


<item>
<title>ADEGUAMENTI VEICOLI/RIPARAZIONI</title>
<mm-dd-yy>8-21-07</mm-dd-yy>
<body>

Abbiamo apportato le seguenti modifiche ai nostri nuovi veicoli:

Phantasm
* Eliminazione dell’arma così che il Phantasm possa essere usato di meno per affrontare la fanteria e di più per il trasporto.
* Riduzione dei danni da esplosione se distrutto. 

Elicottero da combattimento Galaxy
* Armatura enormemente rinforzata, i tempi di riparazione sono tuttavia aumentati di pochissimo.
* La velocità ed i danni inferti dai suoi proiettili da 35 mm sono stati aumentati.
* Aumento dei danni inferti dal GroundPounder.
* Aumento dell'angolazione di fuoco per le armi frontali e sulle ali.
* Dimensioni bagagliaio aumentate.
* Il timer d’acquisto è ora di 10 minuti.

Inoltre, i nostri Ingegneri Bellici ora usano in modo più efficace le bombole corazzate e potranno riparare unità, attrezzature e veicoli MAX più rapidamente dei giocatori con la certificazione di Ingegnere standard.  La velocità delle riparazioni è stata ulteriormente aumentata per i giocatori che sono Ingegneri per fortificazioni, d’assalto o avanzati.  La corazza di fanteria diversa dalla MAX non sarà interessata da queste modifiche.

</body>
</item>

<item>
<title>VI PRESENTIAMO DUE NUOVI VELIVOLI</title>
<mm-dd-yy>8-08-07</mm-dd-yy>
<body>

Tutti gli imperi hanno terminato la produzione del Phantasm e dell’elicottero da battaglia Galaxy, che ora sono accessibili chiunque abbia le certificazioni corrispondenti. Ecco alcuni dei dettagli di entrambi.

Phantasm
* Il Phantasm è un velivolo da trasporto che può trasportare un pilota e un massimo di quattro passeggeri.
* Il pilota comanda una piccola mitragliatrice da 12 mm.
* Il pilota ha accesso ad un dispositivo di mascheramento che di fatto rende il Phantasm invisibile. 
* Quando il mascheramento è attivo, nessun impianto radar rileva il Phantasm. Tuttavia, facendo fuoco con le sue armi o muovendolo a velocità elevate si può compromettere la sua invisibilità.
* Il Phantasm è disponibile solo presso le basi con un collegamento ad un Impianto tecnico (o presso il vostro santuario).

Elicottero da battaglia Galaxy
* L’elicottero da battaglia Galaxy è un grande velivolo simile al Galaxy.
* Trasporta un pilota e 5 artiglieri.
* Le armi sulle ali e la coda sono mitragliatrici mobili da 35 mm, e i due Ground Pounder frontali sparano granate esplosive (simili al Marauder). 
* L’elicottero da battaglia è disponibile solo presso i Centri Dropship (o presso il vostro santuario).

Ci sono stati anche alcuni avvistamenti di soldati che indossavano armature verdi, ma pare che si stiano nascondendo in quanto non ci sono state segnalazioni recenti di alcuna attività. Gli obiettivi di questi uomini ignoti, ma sembrano essere ostili a tutti gli imperi e devono essere considerati estremamente pericolosi. Se ne vedete uno, sparategli ed uccidetelo.

</body>
</item>

<item>
<title>PREPARATEVI ALLA FAN FAIRE!</title>
<mm-dd-yy>7-31-07</mm-dd-yy>
<body>

Uno stralcio del rapporto dei servizi segreti del nuovo conglomerato:

“…le nostre talpe sono tornate da Forseral.  Sono riuscite a trafugare i progetti della Repubblica Terrestre.  Non sappiamo come la RT abbia potuto progettarlo, ma sembra che stia sviluppando un metodo per nascondere un velivolo da trasporto.  Con la quantità di energia necessaria a mantenere un volo un velivolo, credevamo fosse fisicamente impossibile piegare sufficientemente la luce per nasconderlo, ma con questi progetti... potrebbe funzionare.  La RT lo chiama “Phantasm”.

Fra questi progetti abbiamo trovato dell’altro… sembra simile al Galaxy, ma è in qualche modo differente.  Sembra più una corazzata che un veicolo da trasporto.  Nelle mani della RT, una simile potenza di fuoco potrebbe essere devastante.  Non dubito che persino le spie della SV abbiano approfittato della recente falla nella sicurezza della RT; probabilmente anche loro hanno questi progetti.   Dobbiamo iniziare a addestrare i nostri soldati all’uso di queste apparecchiature il prima possibile. I nostri ingegneri hanno già avviato la produzione… dobbiamo terminarla prima che le fazioni avversarie siano in grado di usarle contro di noi.

La cosa più strana riguardo tutto ciò è che questi progetti fossero in possesso della RT.  Mi aspetterei qualcosa di simile dalla Sovranità Vanu, ma la Repubblica Terrestre è fatta di idioti dalla mentalità ristretta che pensano solo a reprimere utilizzando la nostra attuale tecnologia.  Anche questi simboli che si trovano in tutti i progetti sono strani; non ho mai visto nulla del genere prima.  Hanno la forma di 3 scimitarre attorno a un centro colorato in blu ciano… cosa potrebbe significare…”


Preso da un rapporto scientifico della Sovranità Vanu, solo un giorno dopo:

“…non capisco.  L’intero reticolo si è spostato.  I mondi da cui proveniamo, Esamir e Amerish, non ci sono più, perduti per mano dei barbari che si chiamano Nuovo Conglomerato.  E troviamo il nostro santuario collegato alle patrie dei nostri oppressori terrestri, Forseral e Ceryshen.  Possiamo quindi logicamente supporre che abbiano preso il controllo dei territori che prima appartenevano al NC: Solsar e Hossin.

Questa modifica del reticolo a volte può essere osservata come un fenomeno naturale di Auraxis.  Il sistema auraxiano ha chiaramente una mente a sé stante e le sue variazioni erano già note, ma in qualche modo… queste sono diverse.  Le letture non sono uguali.  Le informazioni del nostro dipartimento di cartografia stellare mostrano che questa volta c’è stato una qualche alterazione esterna del reticolo! 

Ci credevamo essere la più tecnologicamente avanzata delle tre fazioni, ma dopo che ci sono stati dati i documenti per questi nuovi velivoli... dobbiamo ammettere che può esserci una fazione con capacità superiori alle nostre... ma la Repubblica Terrestre?  È difficile da credere.  Abbiamo escluso che sia capace di un tale cambiamento, quindi deve trattarsi di qualcun altro.  Potrebbe avere una relazione coi simboli sui progetti?  Sono necessarie ulteriori indagini.

In ogni caso, resta il fatto che ora ci troviamo in un campo a noi ignoto.  Possiamo essere sicuri che questa non sarà la fine di questi strani eventi.  Qualcosa sta per succedere.  Lo sento…”

</body>
</item>

<item>
<title>AGGIORNAMENTO ANNIVERSARIO ARMA</title>
<mm-dd-yy>7-17-07</mm-dd-yy>
<body>

Tutte le armi introdotte durante il quarto anniversario sono state modificate come segue:

Spear/Stinger/Eraser
* Maggiore degradazione dei danni, il che significa che le pallottole faranno meno danni in un raggio più esteso
* Ora è necessario avere 75 di forza per sparare con la pistola in modalità di fuoco secondaria.

Scorpion
* Diminuzione dei danni da esplosione bomba.

Dragone
* Disponibile a chiunque sia certificato in Assalto Elite.  I veterani di 3 anni potranno ancora usarlo gratuitamente.
* I danni alle unità MAX sono stati ridotti.
* I danni che il Sunburst infligge alla fanteria sono stati ridotti.
* Ora i getti di fuoco possono essere lanciati in vampate minime di 5.
* Il Sunburst non provoca più effetti a lunga durata sull’area circostante.
* Le munizioni necessarie a sparare un Sunburst sono state ridotte a 50.

</body>
</item>

<item>
<title>INGEGNERIA DA COMBATTIMENTO / AGGIORNAMENTO VARIANTE SUNDERER</title>
<mm-dd-yy>5-30-07</mm-dd-yy>
<body>

L’Ingegneria da Combattimento ha subito qualche altra modifica dall’introduzione dell’Ingegneria Avanzata.  Speriamo che questo aggiornamento renderà i veicoli da battaglia più facili da gestire e velocizzerà il gioco.  Ecco le novità:

* L’attrezzatura che schieri tu avrà un colore differente rispetto agli altri veicoli ed attrezzature da battaglia amici che si trovano su entrambi i campi e sulla mappa comune.  Questo colore può essere modificato nel menu opzioni a tua disposizione e dovrebbe facilitare l’identificazione dei tuoi mezzi ed attrezzature!
* Cliccando 2 volte qualsiasi mezzo o attrezzatura che hai nella mappa comune, aprirai una finestra che ti chiederà se vuoi decostruire quel mezzo.  È finito il tempo in cui potevi anche mettere una TRAPPOLA nel posto sbagliato e bombardarla finché non fosse distrutta!  Ora puoi scegliere ciò che vuoi decostruire e quando!
* Se lasci un pianeta e non vi ritorni entro 15 minuti, tutti i tuoi mezzi e attrezzature su quella zona saranno decostruiti (ciò succede anche se resti offline per più di 15 minuti).  Ciò manterrà mezzi ed attrezzature vicini al campo di battaglia e terrà le altre aree relativamente libere.
* Se schieri attrezzature e mezzi con il profilo di un personaggio e poi passi al profilo di un personaggio diverso, i tuoi vecchi mezzi ed attrezzature saranno eliminati immediatamente.  Così si dovrebbero eliminare quei casi in cui un giocatore può schierare attrezzatura e mezzi da combattimento e poi cambiare personaggio, beneficiando di queste attrezzature e mezzi senza dover ottenere nessuna certificazione di ingegneria.

Abbiamo inoltre apportato una lieve modifica alle varianti del Sunderer: ora si possono trasportare nei Lodestar.  Attento a chi non è gradito alla base: ora può arrivare anche dal cielo!
</body>
</item>

<item>
<title>ARMI DELL'ANNIVERSARIO</title>
<mm-dd-yy>5-17-07</mm-dd-yy>
<body>

Buon Quarto Anniversario, PlanetSide!

Per il Quarto Anniversario di Planetside, abbiamo progettato tre Nuove Pistole (una per ciascun impero), un Lanciamissili con Esplosivi a Propulsione, ed un'arma Lanciafiamme sperimentale. Ogni arma escluso il Lanciafiamme può essere ottenuta da ogni giocatore. Comunque, potrebbero esserci delle limitazioni.

Con la lettura dei dettagli sotto, sarete in grado di vedere i limiti di utilizzo di ciascuna arma, ma notate che abbiamo reso tutte le armi disponibili a tutti i giocatori dal 17/05/07 al 25/05/07. Volevamo che avessero tutti la possibilità di provare le nuove armi e divertirsi nella confusione del Quarto Anniversario! Buon Divertimento!

PISTOLE - La Spear (NC) / Lo Stinger (TR) / L'Eraser (VS)

Le pistole specifiche di Impero sono progettate per essere molto letali contro le unità di fanteria, ma mancano di forza nel campo della perforazione armature.

* Pistole da 10mm 
* Molto potenti contro unità di fanteria
* Modalità di fuoco primaria a colpo singolo, capace di sparare su lunga distanza con precisione oltre la media
* Modalità di fuoco primaria con capacità di fuoco più lenta
* Modalità di fuoco secondaria che scarica tutti i colpi rimasti nel caricatore per produrre una grande quantità di danni
* Modalità di fuoco secondaria con effetto collaterale = la vostra stamina verrà completamente consumata, quindi utilizzatela con cautela
* Basso danno contro veicoli ed equipaggiamento

LANCIAMISSILI con ESPLOSIVI A PROPULSIONE - Lo Scorpion

Lo Scorpion è un lanciamissili che usa una tecnologia di ricerca a distanza per sparare missili 'intelligenti' per una lunga distanza

* Ricerca a Distanza integrata per agganciare a distanza dove sono appostati i vostri nemici
* Lancia nel punto agganciato a distanza missili 'intelligenti' che trasportano bombe, e spargono molti esplosivi più piccoli in ogni direzione
* Abilità di zoom a lunga distanza per agganciare il bersaglio
* Capace di sparare a lunghe distanze
* Ci sarà un malfunzionamento se si tenta di agganciare un oggetto a brevi distanze
* Colpire oggetti prima che il missile raggiunga il bersaglio agganciato ne disabiliterà l'abilità di armamento
* Disponibile senza costo di certificazioneai veterani di 2 anni di Planetside (in base alla data di creazione del vostro personaggio)
* Se non si è veterani di 2 anni, può essere acquisita per 1 punto certificazione se è stato già imparato Assalto Speciale

LANCIAFIAMME - Il Dragon

Il Dragon è un potente lanciafiamme che funziona al meglio sulle corte distanze. Il Dragon è un'arma sperimentale e potrebbe non essere sempre accessibile su Planetside. Per via degli effetti speciali delle fiamme, il Dragon può essere rimosso da molte situazioni di gioco che causano problemi di calo di prestazioni. Benchè siano state messe molte limitazioni per limitare i problemi di prestazioni, il Dragon sarà classificato come sperimentale finchè tali problemi non saranno giudicati inesistenti o ritenuti minori.

* La modalità primaria di fuodo rilascia un flusso di fuoco
* Questo flusso può essere rilasciato in brevi bruciate moderate o finchè il carburante finisce.
* Corto raggio, movimento di fuoco lento che è davvero devastante per chiunque venga colpito
* La modalità di fuoco secondaria lancia una palla di fuoco concentrata chiamata Sunburst che esploderò dopo un breve tempo o all'impatto col suolo.
* L'esplosione del Sunburst causa danno massiccio a chiunque nel reggio d'azione.
* Se il Sunburst è abbastanza vicino al terreno, diffonderà intorno anche piccoli fuochi che bruceranno chiunque li attraversa.
* La modalità di fuoco secondaria richiede il carburante alla massima capacità
* Sparare dalla modalità di fuoco Primaria e Secondaria non solo ferirà direttamente i soldati attraverso le loro armature, ma gli darà anche fuoco
* Il Dragon è utilizzabile solo da veterani di 3 anni di Planetside (in base alla data di creazione del vostro personaggio)


</body>
</item>
<item>
<title>REVISIONI E TWEAKS DI BILANCIAMENTO UI</title>
<mm-dd-yy>3-15-06</mm-dd-yy>
<body>
REVISIONI PRINCIPALI ALLA UI:
Alla UI sono state fatte numerose modifiche che includono ma non sono limitate ad un nuovo logo, revisione delle font, barra di stato, radar, barra degli strumenti di gestione del soldato, e dialogo di aiuto di primo utilizzo. Ulteriori modifiche sono state fatte alle chiavi predefinite e alla posizione della UI, per un utilizzo più semplice. 

Un nuovo aiutante a tempo assiste i nuovi giocatori visualizzando aiuti specifici al contesto mentre si muovono nel gioco.

Inoltre abbiamo aggiunto l'OPZIONE di ri-certificare tutte le certificazioni se desiderato. Questo non verrà imposto a nessuno che non voglia dimenticare tutte le certificazioni... ma se lo lo vuole, è li apposta.

Aggiunto il dialogo "Aspetto", accessibile premento il pulsante "Personalizza Aspetto" nella pannello del Personaggio. Il dialogo permette ai giocatori di scegliere velocemente quali oggetti opzionali si vogliono visualizzare sul personaggio. Inoltre, per riconoscimento visuale sono stati aggiunti berretti e baschi per i Ranghi diBattaglia 24 e maggiori, per tutti e tre gli imperi.

/appeal è stato modificato per aprire un browser di aiuto esterno per avere assistenza. Puoi scegliere di chiuderlo o di andare avanti.

La fondine del pugnale è stata aggiunta sia sulla barra di stato che nella pagina dell'inventario.

Dialoghi di conferma sono stati aggiunti per entrambi i comandi di chat /outfitkick e /outfitleave.

Abilitati gli utenti a saltare i filmati Bending e BFR premendo un qualunque tasto.

Cambiato il colore di chat di Plotone da marrone a arancione chiaro.

Le impostazioni della maschera tattica ora vengono salvate.

Aggiunti ulteriori simboli per la navigazione al santuario.


MODIFICE DI BILANCIAMENTO:
Il caricatore del Burster è stato aumentato da 50 a 100

La velocità dei proiettili del burster è stata aumentata

E' stato ridotto il tempo di sparo del burster quando non è bloccato, rendendolo un po' più veloce.

La velocità iniziale dei proiettili Sparrow è stata aumentata

Abbiamo ridotto la durata dei proiettili Sparrow per mantenerne inalterata la gittata (perchè il cambiamento di velocità ha incrementato la gittata, cosa non necessaria in quanto possono già raggiungere l'altezza massima)

Cambiati i prerequisiti della certificazione dello Switchblade in ATV e ridottagli la corazza.

I giocatori possono ora creare personaggi da tutti e tre gli imperi (i limiti per cambiare tra uno e l'altro esistono ancora).


</body>
</item>


<item>
<title>MASCHERA TATTICA</title>
<mm-dd-yy>12-13-05</mm-dd-yy>
<body>
MASCHERA TATTICA:
La Maschera Tattica è una griglia di blocchi colorati sulla mappa continentale che può essere utilizzata per vedere lo sbarco di truppe amiche, trovare truppe nemiche e visualizzare il corso della battaglia.  Tutti i giocatori hanno accesso a questi dati tattici, indipendentemente dai ranghi di battaglia o di comando. 

Per vedere i dati tattici, premi sull'attivazione Tattica sulla mappa continentale o premi il tasto A.
Visualizzazione: quando attivata, la visualizzazione della maschera tattica mostra  blocchi colorati (quattro in un quadrato di mappa) sulle aree della mappa del continente.  I blocchi azzurri indicano aree dove il tuo impero può rilevare forze nemiche.  Altri colori indicano l'influenza di uno o più imperi:  il blu indica l'influenza del Nuovo Conglomerato, il rosso della Repubblica Terrestre e viola della Sovranità Vanu.  "Influenza" significa significa che l'impero ha unità nelle vicinanze o all'interno di quel blocco.  L'intensità del colore dell'impero e l'area panoramica coperta indica quanto è vasta la forza:  più è vasta la forza, più è scuro il colore, e più ampia l'area.  Quando l'influenza di due o più imperi si sovrappone, verrà mostrato il colore solo dell'impero dominante; comunque, se l'impero di maggioranza non è chiaramente dominante, il blocco verrà colorato in giallo per indicare che è contestato.

Puoi gestire la visualizzazione tramite la piccola finestra che appare mentre sei in modalità Tattica.  L'influenza di ciascun può essere attivata o disattivata (utile nei combattimenti a tre fazioni), e puoi impostare l'intensità dei colori di influenza e la luminosità delle aree di rilevazione.


Rilevazione: Non importa dove siano sulla mappa, puoi sempre vedere le forze del tuo impero.  Comunque, tu puoi vedere le forze nemice solo se sono nell'area di rilevazione del tuo impero.  La rilevazione avviene tramite due fonti: torri e soldati.  

Le torri forniscono la rilevazione all'impero che le controlla.  Comunque, a causa dell'interferenza, più una torre è vicina ad una struttura, minore è il raggio di rilevazione.  Una conseguenza ne è che le squadre operazioni speciali possono entrare senza essere scoperti in una base finchè evitano le torri vicine.  Le torri lontane da una struttura (come quelle vicine ai warpgate) hanno raggi di rilevazione molto ampi, che le rendono avamposti di ottimo primo-allarme. Per quanto le torri siano utili, un impero per la rilevazione conta principalmente sui propri soldati.  Ciascun soldato rileva nemici nel blocco tattico in cui si trova, ed i veicoli scout (mosquito, buggy e ATV) possono rilevare forze nemiche in un'ampia area.

Unità non rilevabili: Un certo numero di unità non vengono mostrate nella maschera tattica:

Nascosti - Infiltrators, Wraiths 
Supporto - AMS, Lodestar, and Router 
Trasporto Operazioni Speciali - Galaxy, Sunderer 
Protette dal Gate - Ogni unità all'interno della sfera del warpgate 
Gli occupanti di un veicolo non rilevabile sono anchessi irrilevabili.  Per esempio, i soldati a bordo di un Galaxy non sono rilevabili (almeno finchè non ne escono).  

Ruolo sul Campo di Battaglia: la visualizzazione tattica comprende punti caldi e funzioni di rivelazione di comando. I punti caldi sono il miglior modo per dire con un'occhiata dov'è l'azione, e quanto sono intensi i combattimenti nell'area.  La funzione di comando Rivela Nemico ha tre vantaggi sulla maschera tattica:  Primo, mostra il luogo esatto, mentre la tattica indica solo l'area generale.  Secondo, può rivelare le unità che la tattica non può rilevare.  Per finire, mostrando le icone dei veicoli, il comandante può vedere la composizione delle forze, che la maschera tattica non mostra.  La funzione Rivela Amici ha vantaggi simili nella maschera tattica.
</body>
</item>


<item>
<title>FINESTRA INGEGNERE DI COMBATTIMENTO</title>
<mm-dd-yy>10-13-05</mm-dd-yy>
<body>
FINESTRA INGEGNERE DI COMBATTIMENTO:
La finestra dell'Ingegnere di Combattimento serve a vedere il materiale posizionabile. Puoi attivare la finestre C.E. premendo Alt-E come predefinito (rimappabile nella lista di chiavi globale nella pagina Opzioni). Questa finestra mostra quante mine, boomer, sensori di movimento e torrette spitfire il giocatore ha posizionato rispetto assieme ai limiti di posizionamento.
</body>
</item>



<item>
<title>Tasti e comandi</title>
<mm-dd-yy>01-27-03</mm-dd-yy>
<body>Una breve lista dei controlli più importanti nel gioco:

W		Avanti
S		Indietro
A		Passo a sinistra
D		Passo a destra
SPACEBAR	Salta/Veicolo: razzi impulsori
SHIFT		Tieni premuto per camminare (predefinito è correre)
TAB		Cursore Mouse on/off (chiude anche tutti i dialoghi se devi uscire subito)
CTRL		Accovacciarsi (mentre premuto)

C		Basculare Accovaccarsi  (Scendi quando sei in un veicolo)
E		Sali quando sei in un veicolo
G		Tasto Uso Primario: Esempi: Utilizza Terminale o Entra/Esci da veicoli.
ALT+G		Scendi da un veicolo ancora in movimento
I		Inventario
B		Tasto Uso Secondario: Stealth suit (o Stealth Basilisk) on/off; abilità speciali MAX on/off; Dispiegare/Ritirare veicoli dall'interno (quando in viaggio)
M		Mappa On/Off
Q		Correre Automaticamente on/off (Velocità massima quando sei in un veicolo)
R		Ricarica
T		Prospettiva esterna (prima persona/terza persona)
X		Cambia tipo di munizione (deve essere disponibile nell'inventario)
V		Apri Finestra Macro Vocali
Z		Zoom (2x, 4x, 8x, Normale)
=		Screenshot

1		Posto Armi 1 (primo posto pistole)
2		Posto Armi 2 (primo posto fucili)
3		Posto Armi 3 (secondo posto pistole)
4		Posto Armi 4 (secondo posto fucili)

1-0 (vehicle)	10% incrementi di accelerazione (esempio: 2 = 20% accelerazione)

SHIFT+F10	HUD on/off

Enter		Apre la finestra chat per inviare testo
/l		Chat locale
/s		Chat Squadra
/p		Chat Plotone
/o		Chat Outfit
/c		Chat Comando
/b		Chat Trasmissione (unità alleate in una sfera d'influenza amica possono sentire tutto nel canale /broadcast)
/tell XXXX	Invia un messaggio privato a giocatore XXXX
BACKSPACE	Rispondi a un messaggio privato mandato da un giocatore
/sitrep		(Rango di Comando 1 e ranghi superiori solamente.) Invia un messaggio a comandanti nella zona che hanno un rango più alto di te.

O		Apre la finestra del personaggio (certificazioni, impianti, missioni d'aiuto iniziali)
P		Apre la finestra giocatore (squadre, statistiche)
</body>
</item>

<=========================================================================>
