<item>
<title>WELCOME TO PLANETSIDE</title>
<mm-dd-yy>11-03-09</mm-dd-yy>             
<body>

Seid gegrüßt, Auraxianer!

Die Spooktacular-Tage sind jetzt vorbei und alle Systeme funktionieren wieder wie vorher. 

Vielen Dank und wir sehen Sie auf dem Schlachtfeld!

</body>
</item>

<item>
<title>HAPPY HALLOWEEN</title>
<mm-dd-yy>10-22-09</mm-dd-yy>             
<body>

Happy Halloween PlanetSide-Spieler! 

Es ist wieder die Zeit des Jahres gekommen, an der die Ghouls und Goblins aus ihren Löchern kriechen und spielen wollen. Doch dieses Jahr haben sie sich entschieden, die Dinge etwas anders anzugehen. Es wird keine fliegenden Schädel und keinen rot glühenden Himmel mehr geben. Dafür werden Spielern jetzt die Spooktacular Bonus-Erfahrungstage angeboten. Das Ereignis in diesem Jahr wird zwischen dem 22. Oktober und 02. November stattfinden und bietet Spielern tollen Erfahrungszuwachs an. Basiszähler, wie Sie sie noch nie vorher gesehen haben, Eroberungszähler, für die Sie gleich die nächste BFR-Prägung ergattern wollen, und vieles mehr! Also, verbringen Sie etwas Zeit mit uns, erhalten Sie zusätzliche Kampferfahrung, und wenn Sie sich trauen, können Sie erleben, wie wir den Kampfrang 40 erreichen!!!

Das Kettensägen-Massaker wird sich währen der Spooktacluar-Tage auch hier und dort einmal blicken lassen, also seien Sie bereit! Spieler können Stealth-Monturen benutzen, ohne vorher eine Zertifizierung oder Extinction beantragen zu müssen (das ist unsere Geisterversion). 

- In alter Halloween-Tradition werden Spieler nur mit einem Messer bewaffnet andere Spieler töten können.
- Spieler werden aufgefordert, sich die richtigen Implantate zu besorgen, bevor sie Zonen wie zum Beispiel Darklight betreten, so dass sie alle Erscheinungen sehen können.
- Die Zone hat eine begrenzte Anzahl von Fahrzeugen. 
- Knives zweiter Feuermodus wird jetzt Fahrzeuge und Ausrüstungen beschädigen. Dieser Schaden sollte mit Berserker-Implantaten leicht erhöht werden.
- Oh, und machen Sie sich um Fahrzeuge, die versuchen, Sie zu überfahren, keine Sorgen. Das ist geändert worden. Über explodierende Fahrzeuge brauchen Sie sich auch keine Sorgen zu machen. Sie befinden sich während solcher Umstände in einer Art Zombie-Status.
- Wenn eine Basis keine Ressourcen mehr hat, müssen Sie einen Moment abwarten, bevor sie wieder aufgefüllt werden.

Sammeln Sie jede Menge Erfahrungspunkte und lassen Sie uns jede Menge spukigen Spaß zusammen haben!

</body>
</item>

<item>
<title>PLANETSIDE SERVER-ZUSAMMENLEGUNG, WERNER NACH GEMINI!</title>
<mm-dd-yy>08-25-09</mm-dd-yy>             
<body>

Seid gegrüßt Auraxianer, wir freuen uns Ihnen mitteilen zu können, dass wir die nordamerikanischen und europäischen Server Werner und Gemini zusammengelegt haben. Spieler, die vorher auf dem Server Werner gespielt haben, kämpfen jetzt Seite an Seite mit Soldaten des Servers Gemini. Außer der Server-Zusammenlegung wurden folgende Veränderungen vorgenommen:

* Spieler, die von Werner nach Gemini wechseln, erhalten eine Ausgezeichnete Werner Veteranen-Belohnung
* Spieler, die ein -W oder -G an ihren Namen gehängt bekommen, erhalten die einmalige Gelegenheit, den /rename Befehl zu benutzen
* Korps, die ein -W or -G an ihren Namen gehängt bekommen, erhalten die einmalige Gelegenheit, den /outfitrename Befehl zu benutzen (nur für Anführer)
* Wir haben die Anzahl der erlaubten Zeichen von 8 auf 24 heraufgesetzt.
* Der Schaden des Lashers ist erheblich reduziert worden
* Der panzerbrechende Schaden des Lashers ist reduziert worden (während er im panzerbrechenden Modus ist)

Viel Spaß mit den neuesten Änderungen und wir hoffen, Sie bald auf dem Schlachtfeld zu sehen.

</body>
</item>

<item>
<title>Feiern Sie sechs Jahre PlanetSide!</title>
<dd-mm-yy>18-06-09</dd-mm-yy>
<body>

Seid gegrüßt Auraxianer! Willkommen zur Feier des 6-jährigen Jubiläums von PlanetSide! Um dieses Jubiläum zu feiern, haben wir für alle ein paar spannende neue Extras!

* Alle Charaktere, die vor dem 6-jährigen Jubiläumsupdate kreiert wurden, bekommen eine kostenlose Neuspezifikation.
* Das Kampfranglimit wurde von 25 auf 40 erhöht. Das Erreichen von Rang 40 wird mit einem speziellen Preis belohnt!
* Der 6-jährige Jubiläumsvorzug wird allen Charakteren, die älter als 72 Monate alt sind, zugesprochen!

Vielen Dank!
Wir werden Sie auf dem Schlachtfeld sehen!

</body>
</item>


<item>
<title>KOSTENLOSE ZERTIFIZIERUNG-NEUSPEZIFIKATION</title>
<mm-dd-yy>26-03-09</mm-dd-yy>             
<body>

Seid gegrüßt Auraxianer! Wir möchten uns bei allen bedanken, die bei der PlanetSide Fahrzeugverstärkung mitgemacht haben; Wir hoffen, dass Ihnen die Veränderungen an Ihren bevorzugten Waffen, Fahrzeugen, Flugzeugen und vor allem Messern gefallen haben. Mit dieser Aktualisierung wollen wir Ihnen mitteilen, dass wir die Dinge wieder etwas langsamer angehen lassen, dass die Verstärkungen entfernt wurden, und dass alles wieder seinen normalen Gang geht.

Wir können uns vorstellen, dass Sie in den vergangenen Wochen Ihre kostenlose Zertifizierung-Neuspezifikation aufgebraucht haben, also bieten wir Ihnen schon wieder einen neue an. Besuchen Sie einfach das nächste Zertifizierungsterminal und halten Sie nach der “Alle Vergessen”-Taste Ausschau.

 * Jeder erhält eine kostenlose Zertifizierung-Neuspezifikation. 

Vielen Dank und wir sehen uns auf dem Schlachtfeld!

</body>
</item>

<item>
<title>ZEIT FÜR EINE WILDE FAHRT</title>
<mm-dd-yy>03-19-09</mm-dd-yy>             
<body>

Nachdem festgestellt werden musste, dass nicht sämtlichen Anforderungen an eine verbesserte Panzerung für alle Panzer entsprochen wird, wurden die Einstellungen der Nanofertigung geändert und die verbesserte Panzerung von den Hauptkampfpanzern zu den kleineren  Fahrzeugen übertragen, angefangen bei den kleinen Luftfahrzeugen (Mosquito, Wasp und Reaver).  Um der Infanterie zu helfen, den Strom von Nanotechnologie aus der Luft in der Wildnis zu begegnen, werden die verbliebenen Reserven des verbesserten Panzermaterials den Deliverers, Raiders, Thunderers, Auroras und allen Buggys und Geländefahrzeugen zugeteilt.  Die Vorräte an verbesserten Panzermaterial werden schon bald aufgebraucht sein, Sie sollten daher so viel wie möglich daraus machen, bevor wieder zu älteren Materialien für alle Fahrzeuge zurückgekehrt werden muss.

Des Weiteren wurde ein Friedensabkommen getroffen, das den Einsatz dieses verbesserten Panzermaterials für Messer regelt. Messer werden ab sofort nicht mehr mit diesem Material gefertigt, die Produktion kehrt wieder zu den üblichen Materialien zurück. 

Im Zuge der Weiterentwicklung haben die Klonwissenschaftler, um den ständigen Veränderungen auf den Kampfschauplätzen gerecht werden zu können, die Möglichkeit entwickelt, das Training der Soldaten zurückzusetzen, eine Rezertifizierung, und werden diese bei allen Soldaten anwenden, deren Panzerung modifiziert wurde und schließlich auch sobald die Vorräte des verbesserten Panzermaterials aufgebraucht sind.

Andere Hinweise:

Die Magazingröße des Lashers wurde auf 35 Kugeln je Magazin reduziert.

</body>
</item>

<item>
<title>Der große Kampf</title>
<mm-dd-yy>11-03-09</mm-dd-yy>             
<body>

Folgendes passiert, wenn Produzenten und Programmierer ausflippen:

 * Die Panzerung an Prowler, Vanguard, Magrider und Lightning ist erhöht worden. Suchen Sie sich also schleunigst einen Panzer aus!
 * Der Messerschaden wurde erhöht. Es ist also an der Zeit, sich die Messerauszeichnungen zu besorgen! Eventuell haben Sie ja Glück und erwischen einen unachtsamen Techniker, der gerade dabei ist, einen der Panzer zu reparieren. 
 * Erhöhte Kampferfahrung für Truppen, erhöhte Befehlserfahrung für die Einnahme von Basen und erhöhte Unterstützungserfahrung. Dies ist eine gute Zeit für Ihre Freunde, PlanetSide zu spielen! Je größer Ihre Truppe ist, desto mehr Kampf- und Befehlserfahrung erhält jeder.
 

Ihre Freunde können mit Ihnen durch eine kostenlose Probeversion spielen. Sie können den Station Launcher hier herunterladen:  http://launcher.station.sony.com/ 
Starten Sie den Station Launcher und klicken Sie auf “Planetside”, um mehr Infos zur 14 Tage kostenlosen Probeversion zu erhalten!
 

Verlieren Sie keine Zeit! Dieser Wahnsinn wird nicht ewig andauern!

</body>
</item>

<item>
<title>KOSTENLOSE ZERTIFIZIERUNGS-NEUSPEZIFIKATION</title>
<mm-dd-yy>26-02-09</mm-dd-yy>             
<body>

Seid gegrüßt, Auraxianer! Veränderungen liegen in der Luft und das bedeutet, dass es an der Zeit ist, neue Zertifikationen auszuprobieren! Alle Spieler erhalten eine (1) kostenlose Zertifizierungs-Neuspezifikation. Um diese zu erhalten, müssen Sie einfach zu dem Zertifizierungsterminal gehen und nach der „Alle Vergessen“-Taste Ausschau halten. 

 * Jeder Spieler erhält eine kostenlose Zertifizierungs-Neuspezifikation.

Vielen Dank und wir sehen uns auf dem Schlachtfeld!

</body>
</item>

<item>
<title>Spielaktualisierung 3.15.45</title>
<mm-dd-yy>20-02-09</mm-dd-yy>             
<body>

Seid gegrüßt Auraxianer!  Jetzt, da Valentinstag hinter uns liegt, können wir uns wieder ums Kämpfen kümmern; nehmen Sie die Mini-Chaingun oder den Jackhammer und gehen Sie auf die Vanu-Souverinität los!

 * Ereignis zum Valentinstag ist entfernt worden. 

Vielen Dank und wir sehen uns auf dem Schlachtfeld!

</body>
</item>

<item>
<title>VALENTINSTAG 2009</title>
<mm-dd-yy>02-12-09</mm-dd-yy>             
<body>

Es ist Valentinstag in Planetside, aber was bedeutet das für Sie? Hier sind ein paar Sachen, die wir im Einzelnen für vorhaben:

 * Haben Sie in der Vergangenheit schlechte Partnerschaften erlebt? Machen Sie bei der VR-Ausbildung mit und zahlen Sie es all denen heim, die Sie in der Vergangenheit an der Nase herumgeführt haben! 
 * Alle, die sich am Valentinstag (14.02.2009) einloggen, werden mit einer besonderen Auszeichnung belohnt!

Vielen Dank und wir sehen uns auf dem Schlachtfeld!

</body>
</item>

<item>
<title>WAFFENAUSGLEICH</title>
<mm-dd-yy>12-03-08</mm-dd-yy>             
<body>

Seid gegrüßt Auraxianer! Wir freuen uns, Ihnen den lang erwarteten Waffenausgleich vorzustellen. In dieser Aktualisierung werden Sie einige Veränderungen Ihrer Liebglingswaffen und vielleicht auch ihrer weniger favorisierten Waffen kennen lernen. Der Lasher ist mit seinem panzerbrechenden Feuermodus und erhöhter Kugelgeschwindigkeit extrem überarbeitet worden. Damit ist die Vanu-Souveränität für jede Situation gewappnet. Fans der Sweeper-Schrotflinte werden mit dem vergrößerten Magazin dieser Waffe sehr zufrieden sein. All Imperien werden dadurch mehr Macht erhalten. Andere Veränderungen werden im Folgenden aufgeführt!
Lasher
 * Vergrößertes Magazin zu 40 
 * Hinzugefügter panzerbrechender Feuermodus (auf die rechte Maustaste klicken)
 * Panzerbrechende Kugeln haben eine neue Farbe erhalten.
 * Verringerter Lash-Schaden & Radius
 * Erhöhte Lasher-Kugel Geschwindkeit (Die Feuerrate ist nicht verändert worden).

Jackhammer
 * Verringerter Dreifachschuss-Schaden


Sweeper-Schrotflinte
 * Munition wurde auf 12 Schuss angepasst.

Punisher
 * Reduzierte Streuung 

Pulsar
 * Schadensabbau ist jetzt mehr auf einer Ebene mit dem Cycler und Gauss-Gewehr.

Schweres Scout-Gewehr
 * Reduzierte Streuung 
 * Streuungs-Asugleichszeit ist leicht verringert worden.

Vielen Dank und wir sehen Sie auf dem Schlachtfeld!

</body>
</item>

<item>
<title>MAX-Kondensator und Bevölkerungsboni</title>
<mm-dd-yy>8-12-08</mm-dd-yy>             
<body>

Seid gegrüßt, Auraxianer! In August werden wir einen neuen Kondensator für TR Max-Einheiten hinzufügen, der den Einheiten zusätzliche Funktionalität geben und ihren Unbeweglichkeitsmodus ergänzen wird.
Der Kondensator kann zeitweise die Energiezufuhr erhöhen, die zu einer schnelleren Rotationsgeschwindigkeit und zu einer größeren Feuerrate als gewöhnlich führt.
Hiermit soll mehr Flexibilität im Nahkampf erreicht werden, bei dem sie normalerweise unzulänglich operieren. Der Nutzen soll jedoch nicht zu groß sein, um den Unbeweglichkeitsmodus nicht unbrauchbar zu machen. 
Darüber hinaus wurden Veränderungen an der Magazingröße vorgenommen, um das Gleichgewicht zu erhalten.

Bevölkerungsboni sind für jedes Imperium erhöht worden, die während des Spiels die niedrigste Bevölkerungszahl aufzuweisen hatten. Diese Boni werden reduziert, wenn die Bevölkerungszahl wieder ausgeglichener wird
und sie werden wieder erhöht, wenn sie wieder unausgeglichen erscheint.

Darüber hinaus heißen wir alle Teilnehmer der Fan Faire 2008 in Las Vegas, NV. willkommen und wir geben neue Auszeichnungen an alle aus, die sich für dieses Ereignis anmelden. Hoffentlich sehen wir Sie dort!

</body>
</item>

<item>
<title>Serverzusammenlegung und 5-Jahres-Jubiläum</title>
<mm-dd-yy>5-21-08</mm-dd-yy>
<body>

Seid gegrüßt, Auraxianer. Mit großer Freude teilen wir Ihnen mit, dass die beiden Nordamerikanischen Server, Markov und Emerald, zusammengelegt werden und ab jetzt den Gemini Server bilden.  Während Spieler von dem Markov und dem Emerald Server zu dem Gemini Server hinüberwechseln werden, erhalten sie eine besondere Veteranen-Auzeichnung, die mit ihrem bereits erhaltenen Auszeichnungen dargestellt werden können.

Auszeichnungen für die Gemini-Serverzusammenlegung:
* Ausgezeichneter Markov Veteran
* Ausgezeichneter Emerald Veteran

PlanetSide möchte den Veteranen des Auraxianischen Krieges, die 5 Jahre im Dienste des Imperiums standen, mit einer Auszeichnung seine Dankbarkeit ausdrücken.

5 Jahres-Veterane erhalten folgendes:
* Auszeichung für5 Jahre im Dienst
* Kostenlose gepanzerte Exo-Montur (hängt vom Einstellungsdatum ab)

</body>
</item>

<item>
<title>NEUE HACKING-ZERTIFIZIERUNGEN</title>
<mm-dd-yy>26-02-08</mm-dd-yy>
<body>

Zwei neue Zertifizierungen wurden eingeführt um den Hacking-Beruf zu erweitern. Ein Hacking-Spezialist muss sich jetzt entscheiden ob er sein Hacking potenzial mit dem REK erhöhen will oder ob er der dunklen Seite des Hackings mit Viren und dem neuen T-REK beitreten will. Für die fleißigen Hackers haben wird ein Elektronik-Experte Zertifikat erschafft der die Kosten Ihrer Hacking Fähigkeiten reduziert. Hier ist die Liste neuer Fähigkeiten:

Hacking-Experte
* Hack und Stehle schneller als zuvor!
* Stehle bemannte Fahrzeuge, und werft die Leute raus.
* Erhöht den Schmerzfeld Schaden in nahen Respawn-Räumen.
* Erhöht Generator Schmerzfeld schaden.
* Stehle Feindliche Gefechtstürme anstatt sie nur zu Zerlegen.
* Verbessere den Aegis Schildgenerator mid verbesserten Radar Fähigkeiten.
* Erhöhter Sensorschild schutz während Sie Hacken.
* Viren von infizierten Systemen beseitigen.

Daten Korruption
* Benutze ein neues Unterstützungsobjekt, der T-REK!
* Infiziere Fahrzeug Kontrollsysteme um die Fahrgeschwindigkeit und Handlung zu verringern.
* Installieren Sie einen Virus in dem Hauptterminal einer Anlage mit verschiedenen Wirkungen: 
  * Alle Türen Aufschließen
  * Doppelte NTE ressourcen entleerung
  * Zugang zu allen Ausrüstungsterminalen
  * Feindliches Radar deaktivieren
  * Verknüpfte-Vorteile deaktivieren
* Mauer- und Spitfire-Gefechtstürme infizieren damit sie ihr eigenes Imperium angreifen.
* Bewegungssensoren infizieren damit sie Verbündete Einheiten anstatt Feindliche Einheiten zeigen.
* Aegis Schildgenerator infizieren damit er ein Schmerzfeld sendet das Verbündete Einheiten schaden zufügt.

Wenn ein Hauptterminal eine Anlage infiziert wird nimmt der Virus sofort Effekt. Aber das infizierte Imperium kann den Virus nur von den Effekten die er hat erkennen und wird auch nicht sofort feststellen dass der Virus installiert wurde.

Es gibt auch ein neues Stationierbares Objekt, der Sensortrenner:
* Nur von Kampftechnikern und Hacking-Spezialisten verwendbar.
* Alternative des Bewegungssensors feuermodus. Benutzen Sie die Munition ändern taste um den Sensortrenner zu benutzen.
* Tarne Verbündete Einheiten vom Radar, auch wenn sie von einem Sensor entdeckt worden.
* Kann in jedem EB benutzt werden, aber nur draußen und nicht zu nahe an einem Gebäude.
* Hat gemeinsame Einsetzbar-Grenzen mist dem Bewegungssensor.

Andere Änderungen:
* Farbe des REK Strahls und Hackunterstützungssymbol ändert sich mit der Zertifikations Stufe des Hackers.
* Eine neue Warnungs-Nachricht wird angezeigt wenn ein Wasp-Raketensystem Euch im Visier hat.

</body>
</item>

<item>
<title>Velentinstag</title>
<mm-dd-yy>12-02-08</mm-dd-yy>
<body>

Es ist Valentinestag bei PlanetSide! Aber was heißt das genau? Hier sind ein paar Ereignisse, die wir vorbereitet haben:
 * Hatten Sie schlechte Beziehungen? Besuchen sie das VR Training und rächen Sie sich an Ihre vergangenen Liebhaber!
 * Jeder der der zwischen Heute und Valentinstag einloggt, bekommt eine besondere Auszeichnung!
 * Mehrere Ereignisse finden statt, so wie “Black OPS” und mehr “Surgile” Ereignisse!

Freuen Sie sich auf unseren Update später im Monat für mehrere Hacking-Zertifikationen!

Sonstiges:
 * Das Schmerzfeld in dem Respawn-Raum der Höhlen wurde ein bisschen erhöht.

</body>
</item>

<item>
<title>Frohe Festtage</title>
<mm-dd-yy>11-12-07</mm-dd-yy>
<body>

Jetzt beginnt wieder die schönste Zeit des Jahres! Deswegen gibt es jetzt auch Geschenke zu erbeuten und einen Santa-Hut für jeden Spieler. So wie immer können Sie ein schnelles /humbug benutzen, um dieses Feature abzustellen.  

Es gibt auch wieder die Festtags-Scavenger-Jagd! Wenn Sie es letztes Jahr verpasst haben, dann machen Sie sich bereit, überall in Auraxis nach allen Festtags-Gegenständen zu suchen. Sie erhalten einen besonderen Preis für jede Festtags-Auszeichnung, die Sie durch das Finden von versteckten Objekten abschließen. Jeder Preis kann nur während des Events benutzt werden, also fangen Sie zeitlich an!

Zusätzlich zu der Saison-Aktualisierung haben wir die folgenden Änderungen vorgenommen:
 * Die Rüstung des Galaxy-Jägers ist reduziert worden und der Nachbrenner ist komplett entfernt worden. 
 * Alle Buggies haben jetzt eine hohe Abwehr gegen Schäden von Hochexplosiv-Minen. Das beinhaltet den Harasser, Skyguard, Marauder, Enforcer und den Thresher.

</body>
</item>

<item>
<title>BLACK OPS</title>
<mm-dd-yy>10-17-07</mm-dd-yy>
<body>

Was sind die Black Ops?

Die Black Ops sind kein viertes Imperium, sondern eher ein Anti-Imperium. Sie sind eine geheime Sondereinheit, die es schon seit geraumer Zeit in Auraxis gab und sie kommen jetzt aus ihrem Unterschlupf, um sich gegen die drei Imperien zur Wehr zu setzen. Ihre Motive sind noch nicht bekannt. Sie besitzen nicht viele Mitglieder, haben aber die Möglichkeit, Ihre Fähigkeiten als Soldaten zu verbessern und das macht sie zu ernst zu nehmenden Gegnern. 

Während des Black Ops Events, wird ein SL Freiwillige aussuchen, die als Black Ops Soldaten spielen werden. Sobald sich ein Spieler verpflichtet, wird er für die Zeit des Events nicht länger ein Teil seines eigenen Imperiums sein. Sein altes Imperium wird sich gegen ihn stellen und seine einzigen Alliierten sind andere Black Ops. Er wird nur in der Lage sein mit anderen Black Ops zu kommunizieren und wird jegliche Kommunikationen mit seinem alten Imperium verlieren. Spieler von anderen Imperien können den Black Ops beitreten oder sich in Schwadronen zusammenfinden, um zusammen alle Imperien zusammen zu bekämpfen.   

Die Black Ops sind Super-Soldaten mit verbesserten Fähigkeiten und haben Zugang zu Waffen und Ausrüstungen aller Imperien. Sie sind in der Lage, eine bestimmte Anzahl von Zonen auf jeder Basis zu neutralisieren und Sie können sich sehr schnell in der Welt bewegen, indem Sie Transport-Kapseln benutzen, die von ihrer Orbitalstation gestartet werden.  Wenn Sie es schaffen, sie zu besiegen, werden Sie mit extra Erfahrung, Auszeichnungen und Preisen ausgezeichnet. 

Benutzen Sie Teamwork um Auraxis von dieser Bedrohung zu befreien! 

</body>
</item>

<item>
<title>Fahrzeug-Korrekturen</title>
<mm-dd-yy>21-08-07</mm-dd-yy>
<body>

Wir haben folgende Reparaturen an unseren neuesten Fahrzeugen vorgenommen:

Phantasm
* Waffen wurden entfernt, so dass der Phantasm weniger zum Infanterie-Farmen benutzt wird und mehr als Transporter. 
* Explosionsschaden während des Zerstörens wurde reduziert.

Galaxy-Jäger
* Rüstungen wurden erhöht, während die Reparationszeit nur etwas heraufgesetzt wurde. 
* 35mm Munitionsgeschwindigkeit und Schaden wurden erhöht.
* GroundPounder-Schaden wurde erhöht.
* Feuerwinkel wurde für die vorderen und Flügel-Waffen erhöht.
* Stauraum wurde erhöht. 
* Einkaufs-Timer wurde um 10 Minuten heraufgesetzt.

Darüber hinaus benutzen Kampftechniker jetzt Panzerkanister effizienter und können MAX-Einheiten, Ausrüstungen und Fahrzeuge schneller reparieren, als Spieler mit der Standard Techniker Zertifikation. Reparaturgeschwindigkeit ist auch für Spieler erhöht worden, die Befestigungs-, Kampf- oder Erweiterungstechnologie besitzen. Infanteriepanzerung, außer MAX-Panzerung, sind von diesen Veränderungen nicht betroffen. 

</body>
</item>

<item>
<title>WIR STELLEN DIE NEUEN FLUGEINHEITEN VOR</title>
<mm-dd-yy>8-08-07</mm-dd-yy>
<body>

Alle Imperien haben die Produktion für den Phantasm und den Galaxy-Jäger abgeschlossen und sie sind jetzt für jeden, der eine entsprechende Zertifikation besitzt, zugänglich. Hier sind einige Details zu den Flugeinheiten.

Phantasm
* Der Phantasm ist eine Transport-Flugeinheit, der einen Piloten und vier Besatzungsmitglieder tragen kann. 
* Der Pilot kann einen Tarnmechanismus betätigen, der den Phantasm gewissermaßen unsichtbar machen wird. 
* Im Tarnmodus ist der Phantasm von allen Radarsystemen unauffindbar. Werden während des Tarnmodus Waffen abgefeuert oder wird die Geschwindigkeit drastisch erhöht, kann das die Tarnung gefährden. 
* Der Phantasm ist nur auf einer Basis, die mit einer Technik-Anlage verknüpft ist, erhältlich (oder bei Ihrer Schutzzone).  

Galaxy-Jäger
* Der Galaxy-Jäger ist ein großes Luftschiff, das der der Galaxy sehr ähnlich ist.
* Es kann den Piloten und fünf Schützen befördern.
* Die Kanonen am Heck und an den Flügeln sind 35mm Chainguns und die zwei vorderen GroundPounder feuern explosive Mörsergranaten (ähnlich die des Marauder).
* Der Jäger ist nur an einem Transporter-Zentrum erhältlich (oder bei Ihrer Schutzzone).

Es sollen auch Soldaten, die in grüner Rüstung bekleidet sein sollen, gesichtet worden sein, aber die sind wohl gut versteckt, da es keine neuen Berichte von Aktivitäten gibt. Die Kampfziele dieser Männer ist nicht klar zu sehen, aber sie scheinen feindlich allen Imperien gegenüber zu sein und sollten als extrem gefährlich angesehen werden. Sollten Sie einen entdecken, schießen und töten Sie ihn.

</body>
</item>

<item>
<title>Bereiten Sie sich auf die Fan Faire vor!</title>
<mm-dd-yy>31-07-07</mm-dd-yy>
<body>

Ein Ausschnitt aus dem Intelligenz-Bericht des Neuen Konglomerats:

"...unsere Spione sind aus Forseral zurückgekehrt. Es ist ihnen gelungen, Kopien von der terranischen Republik zu stehlen. Wir haben keine Ahnung, wie es der TR gelungen ist, aber es sieht so aus, als ob sie einen Tarnmantel für fliegende Transporter entwickeln. Mit der benötigten Energie, die es verlangt, einen Transporter in der Luft zu halten, schien es für uns unmöglich, Licht so zu verändern, dass es ein Objekt auch noch tarnen kann..mit diesen Designs aber…es könnte funktionieren. Die TR nennt es den "Phantasm".

Unter den Kopien war auch noch eine andere Kreation…Es sieht fast genauso aus wie die Galaxy, unterscheidet sich zur gleichen Zeit aber auch total von ihr. Es ist mehr wie ein gigantisches Schlachtschiff als ein Lufttransporter. Diese Feuerkraft könnte in den Händen der TR verheerende Auswirkungen haben. Ich bin mir ziemlich sicher, dass die VS auch schon ihre Vorteile aus der Sicherheitslücke der TR gezogen hat, sie haben diese Kreationen wahrscheinlich auch schon. Wir müssen so bald wie möglich damit anfangen, unsere Soldaten für diese Ausrüstungen zu trainieren.  Unsere Techniker haben schon mit der Produktion angefangen…Wir müssen fertig werden, bevor unsere Gegner anfangen können, diese Neuentwicklungen gegen uns zu verwenden.

Das Verrückte daran ist, dass diese Kopien in der Hand der TR waren. Ich hätte so etwas von der Vanu-Souveränität erwartet. Die Terranische Republik ist eigentlich nur ein Haufen engstirniger Trottel, die nur an Unterdrückung denken, während sie unsere derzeitige Technologie verwenden. Auf den Kopien gibt es eine Anzahl sehr merkwürdiger Symbole, so etwas habe ich noch nie zuvor gesehen. Es handelt sich um Klingen, die um einen zentralen Punkt aus türkiser Farbe gebogen sind…was kann das sein…“


Auszug von einem Wissenschaftsbericht der Vanu-Souveränität nur einen Tag später:

"...verstehen nicht. Das gesamte Gitter ist verschoben. Unsere Welten, Esamir und Amerish sind verloren. Das haben wir den Ungläubigen zu verdanken, die sich das Neue Konglomerat nennen. Unsere eigenen Zufluchtstätten sind mit den terranischen Unterdrückern, Forseral und Ceryshen verknüpft. Wir müssen befürchten, dass sie die Kontrolle über die ehemaligen NK Gebiete Solsar und Hossin übernommen haben.

Dieser Wandel in dem Gitter kann manchmal als Phänomen von Auraxis beobachtet werden. Das auraxianische System verselbstständigt sich manchmal sozusagen und hat sich schon einmal verschoben, aber irgendwie…ist es diesmal anders. Die Werte sind dieses Mal nicht dieselben. Informationen von unserem Stellar-Kartografie Departement hat gezeigt, dass es dieses Mal eine externe Manipulation mit dem Gitter gegeben haben muss! 

Wir glauben, dass wir von den drei Fraktionen, diejenige sind, die den anderen technisch weit voraus sind, aber als wir diese Dokumente von den neuen Luftschiffen erhalten haben…müssen wir wohl zugeben, dass es eine Fraktion gibt, die ein noch größeres technisches Verständnis besitzt…aber die Terranische Republik? Das ist schwer zu glauben. Wir gehen davon aus, dass sie zu so etwas nicht fähig sind, also muss es eine andere Erklärung geben. Gibt es vielleicht einen Zusammenhang mit diesen Symbolen auf den Kopien? Wir müssen unbedingt weiterforschen. 

Nichtsdestotrotz heißt das, dass wir uns auf unbekanntem Terrain bewegen. Wir können sicherlich davon ausgehen, dass dies nicht das Ende dieser ominösen Begebenheiten sein wird. Es liegt etwas in der Luft. Ich kann es fühlen…”

</body>
</item>

<item>
<title>JAHRESTAG FÜR WAFFEN-AKTUALISIERUNG</title>
<mm-dd-yy>17-07-2007</mm-dd-yy>
<body>

Alle Waffen, die während des vierten Jahrestages vorgestellt wurden, sind wie folgt modifiziert worden:

Spear/Stinger/Eraser
* Erhöhte Schadens-Verminderung; das bedeutet, dass Ihre Kugeln weniger Schaden auf höherer Distanz anrichten werden.
* Sie müssen 75 Ausdauer besitzen, um Ihre Waffe im zweiten Feuermodus abfeuern zu können. 

Scorpion
* Niedriger Schaden von Sprengladung-Explosionen.

Dragon
* Jetzt für jeden verfügbar, der ein Zertifikat in Eliteangriff besitzt. Drei Jahres-Veterane können es nach wie vor kostenlos benutzen. 
* Schaden gegenüber MAX-Einheiten ist reduziert worden.
* Sunburst-Schaden gegenüber Infanterie-Einheiten ist reduziert worden.
* Laserstrahl kann jetzt in minimalen Feuerstößen von 5 abgefeuert werden.
* Lang dauernde Feuer-Flächenschäden sind von dem Sunburst entfernt worden.
* Munition, die benötigt wird, um den Sunburst abzufeuern, ist auf 50 reduziert worden. 

</body>
</item>

<item>
<title>Kampftechnologie / UPDATE DER SUNDERER VARIANTE </title>
<mm-dd-yy>5-30-07</mm-dd-yy>
<body>

Die Kampftechnologie ist seit der Einführung der Erweiterten Technologie verändert worden. Hoffentlich wird dieses Update helfen, stationierbare Einheiten leichter einzusetzen und das Gamplay schneller laufen lassen. Folgendes ist neu: 

* Equipment, das von Ihnen eingesetzt wird,wird eine andere Farbe besitzen, als die anderer verbündeter stationierbarer Einheiten auf dem Feld und auf der Übersichtkarte. Diese Farbe kann in Ihrem Optionsmenü geändert werden und sollte dazu führen, dass Sie Ihre stationierbaren Einheiten besser erkennen können! 
* Durch doppelklicken auf jede von Ihnen erworbene stationierbare Einheit auf der Übersichtkarte wird ein sofortiges Fenster geöffnet, das Sie fragen wird, ob Sie die stationierbare Einheit zerlegen wollen. Kein Verschwinden der TRAP’s mehr und herumsitzen und es beschießen, bis Sie es zerstört haben! Jetzt können Sie entscheiden, welche stationierbare Einheit zerlegt werden soll und wann!
* Wenn Sie einen Planeten verlassen und nicht innerhalb von 15 Minuten zurückkehren, werden alle Ihre stationierbaren Einheiten auf diesem Planeten zerlegt (das schließt auch ein: Offline bleiben für länger als 15 Minuten). Das wird hoffentlich stationierbare Einheiten in der Nähe der Kämpfe halten und andere Gebiete ‚sauber’ halten. 
* Wenn Sie Equipment mit einem bestimmten Charakter einsetzen und danach zu einem anderen Charakter wechseln, werden Ihre alten stationierbaren Einheiten zerlegt werden. Das sollte dazu führen, dass ein Spieler nicht eine Einheit der Kampftechnologie ablegen kann, dann den Charakter wechselt und von dieser Einheit profitiert, ohne vorher ein bestimmtes Technologiezertifikat erlangt zu haben.

Wir haben auch eine kleine Veränderung an der Sunderer Variante vorgenommen: Sie können jetzt in Lodestars transportiert werden. Halten Sie nach fallenden Basis-Crashern Ausschau!
</body>
</item>

<item>
<title>Neue Waffen zum Jahrestag</title>
<mm-dd-yy>5-17-07</mm-dd-yy>
<body>

Alles Gute zum vierten Jahrestag, PlanetSide!

Für PlanetSides vierten Jahrestag haben wir drei neue Pistolen entwickelt, eine für jedes Imperium. Einen Raketenwerfer mit angetriebenem Sprengstoff und ein experimenteller Flammenwerfer.
Jede Waffe, mit Ausnahme des Flammenwerfers, kann von jedem Spieler erhalten werden, es kann allerdings einige Limitierungen geben.

Wenn Sie die Details unten lesen, werden Sie alle Limitierungen zu allen Waffen erhalten, merken Sie sich aber, dass wir die Waffen für alle Spieler zwischen dem 17.05.2007-25.05.2007 erhältlich machen. 
Wir wollen allen Spielern die Möglichkeit geben, die Waffen auszuprobieren und mit uns den vierten Jahrestag gebührend zu feiern. Viel Spaß dabei!
PISTOLEN - Spear (NC) / Stinger (TR) / Eraser (VS)

Die imperiumsspezifischen Pistolen sind entwickelt worden, um tödlich gegen Infanterie-Einheiten zu sein, sind allerdings nicht besonders effektiv in der panzerbrechenden Abteilung.
* 10mm Pistolen
* Sehr leistungsstark gegen Infanterie-Einheiten
* Feuermodus ist ein automatischer Einzelschuss, in der Lage über eine weite Entfernung das Ziel mit guter Genauigkeit zu treffen.
* Primärer Feuermodus hat einen langsame Schussrate
* Sekundärer Feuermodus wird alle im Magazin enthaltene Munition entladen, um einen bessere Schadensquote zu erzielen
* Sekundärer Feuermodus hat eine Nebenwirkung = Ihre Ausdauer wird komplett verbraucht, seien Sie sich dessen bitte bewusst.
* Geringer Schaden gegen Fahrzeuge und Ausrüstung

Raketenwerfer mit angetriebenen Sprengstoff - Der Scorpion

Der Scorpion benutzt Reichweiten-Finder Technologie, um gepanzerte Raketen über lange Reichweiten zu finden.

* Eingebauter Reichweiten-Finder, um Entfernungen festzusetzen, in denen sich Ihre Feinde verschanzt halten. 
* Startet panzerte Raketen zu der festgesetzten Entfernung, während es Granaten ähnliche Bomben trägt und mehrere kleinere Explosionen in sämtliche Richtungen freisetzt.
* Fähigkeit, Zoom zu vergrößern, um bei weiten Entfernungen die Festgesetzte Weite festzulegen.
* In der Lage über lange Entfernungen zu feuern.
* Ausfall des Mechanismus, wenn Objekte in der Nähe anvisiert und festgesetzt werden
* Bei Treffen von Objekten bevor das eigentliche Ziel erreicht wurde, führt zur Deaktivierung der Rakete und sie wird zum Blindgänger.
* Erhältlich ohne Zertifizierung, Spieler müssen allerdings eine zweijährige Veteranen-Ausbildung in PlanetSide absolviert haben (hängt davon ab, wann Sie Ihren Charakter kreiert haben)
* Wenn Sie kein zwei Jahres-Veteran sind, können Sie es für einen Zertifizierungspunkt erhalten, wenn Sie  SPEZIALANGRIFF schon gelernt haben.

Flammenwerfer - Der Dragon

Der Dragon ist ein mächtiger Flammenwerfer, der am Besten aus nächster Nähe abgefeuert wird. es handelt sich hierbei um eine experimtelle Waffe und wird in PlanetSide unter Umständen nicht 
immer zur Verfügung stehen.
Wegen der speziellen Effekte der Flammen, könnte der Dragon eventuell entfernt werden, da es Leistungsschwierigkeiten verursachen könnte. 
Obwohl es für den Dragon viele Limiterungen gibt, damit Leistungsschwierigkeiten nur selten auftreten, gilt diese Waffe vorerst als Experiment, 
bis dieses Schwierigkeiten vollkommen unter Kontrolle sind oder nur noch äußerst selten auftreten.

* Der primäre Feuermodus setzt einen Feuerstrom frei.
* Dieser Strom kann als kurze Feuerausbrüche oder bis das gesamte Benzin verbraucht wurde freigesetzt werden.
* Kurze Reichweite, langsam fortbewegendes Feuer, dass verheerend für alle ist, die darin gefangen werden.
* Sekundärer Feuermodus startet einen konzentrierten Feuerball, der Sunburst genannt wird und nach einer kurzen Dauer oder wenn es den Boden trifft explodiert.
* Die Sunburst Explosion verursacht großen Schaden für alle, die sich in seiner Nähe befinden.
* Wenn der Sunburst nahe genug am Boden ist, wird es kleinere Feuer ausstreuen, die jeden, der durch sie hindurchläuft, verbrennen wird.
* Der Sekundäre Feuermodus benötigt die maximale Benzinkapazität.
* Feuer vom primären und sekundären Feuermodus kann Soldaten nicht nur direkt durch ihre Ausrüstung treffen, sondern kann sie auch anzünden.
* Der Dragon kann nur von drei Jahres-Veteranen von PlanetSide benutzt werden (hängt davon ab, wann Sie Ihren Charakter kreiert haben)



</body>
</item>
<item>
<title>ÜBERARBEITETE BENUTZEROBERFLÄCHE UND OPTIMIERUNG DES GLEICHGEWICHTS</title>
<mm-dd-yy>15-03-06</mm-dd-yy>
<body>
UMFASSENDE ÄNDERUNGEN AN DER BENUTZEROBERFLÄCHE:
Die Benutzeroberfläche wurde in vielerlei Hinsicht überarbeitet. So enthält sie nun u. a. ein neues Logo, zusätzlich wurden die Schriftarten, die Statusleiste, das Radar, das Strukturmenü für Soldaten und die Hilfe-Dialogfelder für die ersten Aktionen verändert. Zusätzliche Veränderungen an der Tastenkonfiguration und der Anordnung der Benutzeroberfläche sorgen für eine einfachere Handhabung. 

Eine neue zeitgesteuerte Hilfefunktion unterstützt neue Spieler mit kontextabhängigen Hinweisen, die im Spielverlauf angezeigt werden.

Außerdem haben wir eine OPTION hinzugefügt, mit der Sie auf Wunsch all Ihre Zertifizierungen erneuern können. Dies geschieht ausschließlich auf freiwilliger Basis - niemand wird dazu gezwungen, all seine Zertifizierungen zu löschen. Sollte der Wunsch jedoch bestehen, haben Sie jetzt die Möglichkeit dazu.

Ein zusätzlicher „Erscheinungsbild“-Dialog kann durch Anklicken der „Erscheinungsbild anpassen“-Schaltfläche im Charakterfeld aufgerufen werden. So können Spieler schnell und unkompliziert festlegen, mit welchen optionalen Objekten sie ihren Charakter ausstatten möchten. Außerdem stehen ab Kampfrang 24 für alle drei Imperien Hüte und Barette zur Verfügung.

„/aufruf“ (/appeal) wurde geändert und öffnet nun einen externen Hilfe-Browser. Spieler können die Anzeige vor dem Start des Browsers schließen oder einfach fortfahren.

Das Messerhalfter wurde der Statusleiste und der Inventaranzeige hinzugefügt.

Für die Chat-Befehle „/korpsentl“ (/outfitkick) und „/korpsverl“ (/outfitleave) gibt es jetzt Bestätigungsdialoge.

Benutzer können die Filme „The Bending“ und „BFR“ nun durch Drücken einer beliebigen Taste überspringen.

Die Standardfarbe im Trupp-Chat wurde von braun zu hellorange geändert.

Die Einstellungen der Taktik-Info-Anzeige werden jetzt gespeichert.

Die Schutzzone wurde zur leichteren Navigation mit zusätzlichen Schildern ausgestattet.


VERBESSERUNG DES GLEICHGEWICHTS:
Die Burster-Munitionsschachteln enthalten jetzt 100 statt 50 Stück.

Die Geschwindigkeit des Burster-Geschosses wurde erhöht.

Die Feuerrate des Bursters wurde bei aufgehobener Sperre leicht erhöht.

Die anfängliche Mündungsgeschwindigkeit des Sparrow-Geschosses wurde erhöht.

Die Lebensdauer des Sparrow-Geschosses wurde reduziert, um seine Reichweite konstant zu halten (die Veränderung der Geschwindigkeit hatte die Reichweite bereits erhöht, was jedoch nicht notwendig war, da diese bereits maximale Werte erreicht hatte).

Die Voraussetzung für die Zertifizierung zum Einsatz des Switchblade-Fahrzeugs wurde in "Geländefahrzeuge" geändert, dafür hat das Fahrzeug einen Teil seiner Panzerung eingebüßt.

Spieler können nun Charaktere aller drei Imperien erstellen (wobei es jedoch weiterhin Einschränkungen beim Wechsel von einem zum anderen gibt).


</body>
</item>




<item>
<title>TAKTIK-INFOS</title>
<mm-dd-yy>12-13-05</mm-dd-yy>
<body>
TAKTIK-INFOS:
Bei der Taktik-Info-Anzeige handelt es sich um ein Netz farbiger Blocks auf der Kontinentalkarte, mit dessen Hilfe Sie den Einsatz verbündeter Truppen beobachten, gegnerische Truppen aufspüren und die Entwicklung der Schlacht anzeigen lassen können. Alle Spieler haben ungeachtet ihres Kampf- und Befehlsrangs Zugriff auf diese taktischen Daten. 

Um taktische Daten aufzurufen, klicken Sie die „Taktik“-Schaltfläche auf der Kontinentalkarte an oder drücken Sie die Taste „A“.

Anzeige: Wenn sie aktiviert wird, erscheinen in der Taktik-Info-Anzeige über den auf der Kontinentalkarte verzeichneten Gebieten farbige Blocks (vier Stück pro Kästchen auf der Karte). Zyanfarbene Blocks zeigen Gebiete an, in denen Ihr Imperium gegnerische Truppen ausmachen kann. Weitere Farben geben den Einfluss der jeweiligen Imperien auf ein Gebiet an: Die Farbe Blau steht für das Neue Konglomerat, Rot für die Terranische Republik und Lila für die Vanu-Souveränität. „Einfluss“ bedeutet, dass ein Imperium Truppen innerhalb des betreffenden taktischen Blocks oder zumindest in seiner Nähe stationiert hat. Die Intensität der Farbe des Imperiums und das Ausmaß der bedeckten Fläche zeigen an, welche Truppenstärke das betreffende Imperium hier unterhält: Je größer der Truppenverband, desto dunkler ist die Farbe und desto größer ist das Gebiet. Überschneiden sich Einflussbereiche mehrerer Imperien, wird nur die Farbe des dominierenden Imperiums angezeigt; besitzt das stärkere Imperium jedoch keine eindeutige Überlegenheit, erscheint der Block in gelblicher Färbung, um anzuzeigen, dass er umkämpft ist.

Im kleinen Fenster, das im Taktik-Modus erscheint, können Sie die Anzeige justieren. Die Einflussbereiche der einzelnen Imperien können ein- und ausgeschaltet werden (was bei Kämpfen zwischen drei Parteien nützlich sein kann), und Sie können die Stärke der Einfluss-Farben sowie die Deckkraft der Erkennungsbereiche einstellen.

Erkennung: Egal wo sie sich auf der Karte befinden, Sie werden die Truppen Ihres Imperiums stets auf der Karte wieder finden. Gegnerische Truppen sehen Sie jedoch nur, wenn sich diese innerhalb Ihres Erkennungsbereichs befinden. Die Erkennung kommt aus zwei Quellen: von Türmen und von Soldaten.  

Türme bieten dem Imperium, in dessen Besitz sie sich befinden, die Möglichkeit zur Erkennung feindlicher Truppen.  Durch Störungen ist es jedoch so, dass ein Turm einen geringeren Erkennungsradius hat, je näher er sich an einer Anlage befindet. Daraus ergibt sich u. a., dass Spezialeinheiten unerkannt in unbesetzte Stützpunkte eindringen können, sofern sie den nächsten Turm umgehen. Türme, die weit von Anlagen entfernt liegen (wie zum Beispiel Türme bei Warp-Toren), haben eine sehr große Erkennungsreichweite und eignen sich somit hervorragend als Frühwarn-Posten. Türme mögen zwar nützlich sein, doch muss sich ein Imperium zur Erkennung feindlicher Truppen vor allem auf die eigenen Soldaten verlassen. Jeder Soldat erkennt alle Gegner, die sich im gleichen taktischen Block befinden wie er. Aufklärungsfahrzeuge (Mosquitos, Buggys und Geländefahrzeuge) erkennen feindliche Truppen auf größere Distanz.

Nicht erkennbare Einheiten: Folgende Einheiten werden in den Taktik-Infos nicht angezeigt:

Getarnt - Soldaten mit Stealth-Montur, Wraiths 
Unterstützung - AMS, Lodestar und Router 
Spezialeinheiten-Transporter - Galaxy, Sunderer 
Tor-Schutz - Sämtliche Einheiten innerhalb einer Warp-Tor-Blase 
Besatzungen eines nicht erkennbaren Fahrzeugs sind ebenfalls nicht erkennbar. So sind beispielsweise die Soldaten innerhalb eines Galaxy-Transporters nicht erkennbar, bis sie aus dem Transporter steigen.  

Funktion auf dem Schlachtfeld: Die Taktik-Anzeige ergänzt die Hotspot-, Befehlshaber- und Anzeigen-Funktionen. Hotspots verraten Ihnen direkt, wo es zu größeren Gefechten kommt und wie intensiv diese in einem bestimmten Gebiet geführt werden. Die „Feinde anzeigen“-Funktion hat drei Vorteile gegenüber der Taktik-Anzeige: Zunächst einmal zeigt sie genaue Standpunkte an, während die Taktik-Anzeige nur ungefähre Gebiete markiert. Darüber hinaus erkennt diese Funktion Einheiten, die von der Taktik-Anzeige nicht erkannt werden. Und schließlich kann der Befehlshaber die Anzeige der Fahrzeug-Symbole dazu nutzen, die Zusammenstellung von Truppenverbänden festzustellen, was ebenfalls in der Taktik-Anzeige nicht möglich ist. Die Funktion „Verbündete anzeigen“ weist ähnliche Vorteile gegenüber der Taktik-Anzeige auf.
</body>
</item>


<item>
<title>KAMPFTECHNIKER-FENSTER</title>
<mm-dd-yy>10-13-05</mm-dd-yy>
<body>
KAMPFTECHNIKER-FENSTER:
Im Kampftechniker-Fenster werden Kampftechnologiesysteme angezeigt. In der Standardeinstellung blenden Sie das Kampftechniker-Fenster durch Drücken der Tastenkombination „Umschalt+E“ ein und aus (diese Einstellung kann in der Tastaturkonfiguration auf der Optionen-Seite geändert werden). Das Fenster zeigt Ihnen, wie viele Minen, Boomer, Bewegungssensoren und Spitfire-Geschütztürme der Spieler im Einsatz hat, und klärt Sie über die Grenzen einsetzbarer Systeme auf.
</body>
</item>


<item>
<title>Tasten</title>
<mm-dd-yy>27-01-03</mm-dd-yy>
<body>Eine kurze Liste der wichtigsten Spielbefehle:

W		Vorwärts
S		Zurück
A		Nach links
D		Nach rechts

SPACEBAR	Springen/Nachbrenner bei Fahrzeugen
SHIFT		Bei gedrückter Taste Gehen (Grundeinstellung ist Laufen)
TAB		Maus-Cursor ein/aus (schließt auch alle Dialoge, wenn Sie sofort abbrechen möchten)
STRG		Ducken (gedrückt halten)

C		Ducken ein- und ausschalten (bei Fahrzeugen Flughöhe verringern)
E		In Fahrzeugen Flughöhe vergrößern 
G		Hauptfunktionstaste: z. B. Terminal benutzen oder ein- und aussteigen bei Fahrzeugen)
ALT+G		Aus einem Fahrzeug herausspringen, wenn es noch in Bewegung ist
I		Inventar
B		„Sekundärfunktionstaste“: Tarnanzug (oder Tarnung des Basilisken) ein/aus; MAX-Spezialfähigkeiten ein/aus; Fahrzeuge von innen aktivieren/deaktivieren (während des Fahrens)
M		Karte ein/aus
Q		Autom. Laufen ein/aus (Max. Geschwindigkeit in Fahrzeugen)
R		Nachladen
T		Ansicht (Erste Person/Dritte Person)
X		Munitionsart wechseln (muss im Inventar vorhanden sein)
V		Stimmenmakro-Fenster öffnen
Y		Zoomen (zwei-, vier-, achtfach, normal)
=		Bildschirmfoto

1		Waffenspalte 1 (erste Pistolenspalte)
2		Waffenspalte 2 (erste Gewehrspalte)
3		Waffenspalte 3 (zweite Pistolenspalte)
4		Waffenspalte 4 (zweite Gewehrspalte)

1-0 (Fahrzeug)	Beschleunigungszuwachs von 10 % (z. B.: 2 = 20 % Beschl.)

SHIFT+F10	HUD ein/aus

Eingabe	Öffnet das Chatfenster und ermöglicht Texteingabe 
/l		Lokaler Chat
/s		Trupp-Chat
/p		Zug-Chat
/o		Korps-Chat
/c		Befehlschat
/b		Rundruf-Chat (verbündete Einheiten in freundlichen Einflusssphären können alles im Rundruf-Chat hören.)
/sagen XXXX (/tell XXXX)	Sendet eine Privatnachricht an Spieler xxxx
BACKSPACE	Antwort auf eine Privatnachricht eines Spielers
/sitrep		(Nur für Befehlsrang 1 und höher.) Sendet in der Zone eine Nachricht an Offiziere, die einen höheren Befehlsrang als Sie haben. 

O		Öffnet das Charakterfenster (Zertifizierungen, Implantate, erstmalige Hilfsmissionen)
P		Öffnet das Spielerfenster (Truppen, Statistiken)
</body>
</item>
