<item>
<title>BIENVENUE À PLANETSIDE</title>
<mm-dd-yy>11-03-09</mm-dd-yy>             
<body>

Salut, Auraxiens ! 

Les jours Spooktacular sont maintenant finis et tous les systèmes sont de retour à la normale.  

Merci et à bientôt sur le champ de bataille !

</body>
</item>

<item>
<title>JOYEUX HALLOWEEN</title>
<mm-dd-yy>10-22-09</mm-dd-yy>             
<body>

Joyeux Halloween à tous ! 

Revoilà ce moment de l'année où toutes les goules et tous les gobelins sortent pour jouer mais cette année ils ont décidé de changer un peu les choses : finis les crânes volants et les ciels flamboyants qui ont été remplacés par des jours de bonus d'expérience Spooktacular.  Les événements de cette année auront lieu du 22 octobre au 2 novembre et offriront des gains d'expérience vraiment énormes. Des captures de bases comme vous n'en avez jamais vus, des captures de cavernes qui vous donneront envie d'avoir le prochain enregistrement RDC, et beaucoup plus !  Alors, allez-y, passez un peu de temps avec nous, gagnez cette expérience de combat dont vous avez besoin et voyez si vous pouvez atteindre le grade de combat 40... si vous osez !!!

Le Massacre à la tronçonneuse aura aussi lieu de temps en temps pendant les jours Spooktacular, alors soyez prêts ! Tous les joueurs pourront utiliser des tenues d'infiltrations et de camouflage sur Extinction sans accréditation (c'est notre version des fantômes). 

- Dans la vraie tradition d'Halloween, les joueurs pourront utiliser un couteau seulement pour tuer d'autres joueurs.
- Nous conseillons aux joueurs d'obtenir les implants appropriés, comme Sombre vision, avant d'entrer dans la zone de manière à voir toutes les apparitions.
- La zone a un nombre de véhicule limité.
- Le mode secondaire des couteaux inflige maintenant des dégâts aux véhicules et à l'équipement. Ces dégâts devraient augmenter légèrement avec les implants de Survolteur de combat.
- Ne vous inquiétez pas des dégâts causés par des véhicules qui essaient de vous faucher. Nous avons changé ça. Ne vous inquiétez pas non plus des dégâts causés par des explosions de véhicules. Considérez que, dans ces circonstances, vous êtes dans un état de zombie. 
- Si une base perd toutes ses ressources, tenez bon, elle sera réapprovisionnée presque immédiatement.

Maintenant, préparons-nous à gagner une tonne d'expérience et à bien nous amuser !

</body>
</item>

<item>
<title>FUSION DES SERVEURS DE PLANETSIDE, DE WERNER À GEMINI!</title>
<mm-dd-yy>08-25-09</mm-dd-yy>             
<body>

Salut Auraxiens, nous sommes heureux de vous annoncer la fusion de nos serveurs nord-américain et européen, Werner et Gemini. Les joueurs qui se trouvaient jadis sur le serveur Werner se trouveront maintenant à côté des soldats qui résident sur le serveur Gemini. En plus de cette fusion de serveurs, voici quelques autres changements auxquels vous pouvez vous attendre :

* Les joueurs qui passent de Werner à Gemini recevront une récompense de Vétéran distingué de Werner
* Les joueurs qui reçoivent un -W ou un -G à la fin de leur nom seront autorisés à utiliser une fois la commande /rename
* Les unités qui reçoivent un -W ou un -G à la fin de leur nom seront autorisées à utiliser une fois la commande /outfitrename (chef uniquement)
* Nous avons fait passer le nombre minimum de caractères autorisés de 8 à 24
* Les dégâts infligés par le Fouettard ont été considérablement réduits.
* Les dégâts PA du Lasher ont été réduits (en mode PA)

Nous espérons que ces changements vous plairont. À bientôt sur le champ de bataille.

</body>
</item>

<item>
<title>Fêtez les six ans de Planetside !</</title>
<mm-dd-yy>06-18-09</mm-dd-yy>             
<body>

Salut, Auraxiens ! Bienvenue au sixième anniversaire de PlanetSide ! Pour fêter l'événement, nous sommes heureux de vous apporter à tous du nouveau !

* Tous les personnages créés avant le sixième anniversaire bénéficieront d'une respéc gratuite.
* Le grade de combat maximum est passé de 25 à 40 avec une récompense spéciale lorsque vous atteignez 40 !
* Une récompense pour le sixième anniversaire a été décernée à tous les personnages qui ont 6 ans ! 

Merci et à bientôt sur le champ de bataille !

</body>
</item>

<item>
<title>RESPÉC GRATUITE  POUR LES ACCRÉDITATIONS</title>
<mm-dd-yy>03-26-09</mm-dd-yy>             
<body>

Salut Auraxiens ! Nous tenons à tous vous remercier pour votre participation à la révision des véhicules de Planetside ; nous espérons que les changements apportés à vos armes préférées, aux avions et surtout aux couteaux vous ont plu. Avec cette mise à jour, nous allons de nouveau ralentir un peu les choses. Vous vous apercevrez que tous les boosts ont été retirés et que tout est revenu à la normale.  

Comme il est probable que beaucoup d'entre vous aient déjà épuisé leur respéc gratuite pour les accréditations au cours des dernières semaines, nous en avons une autre pour vous. Pour en profiter, il vous suffit de visiter votre Terminal d'accréditation le plus proche et de trouver le bouton Tout oublier.

* Tout le monde a reçu une respéc gratuite pour les accréditations.

Merci et à bientôt sur le champ de bataille !

</body>
</item>

<item>
<title>PRÊTS POUR UNE BONNE VIRÉE ?</title>
<mm-dd-yy>03-19-09</mm-dd-yy>             
<body>

Après s'être aperçue qu'elle ne pouvait pas satisfaire aux demandes de blindage amélioré pour tous ces chars, l'industrie nanotechnologique a décidé de passer du blindage des chars d'assaut à celui des véhicules plus petits, en commençant par les petits véhicules aériens (Mosquito, Guêpe et Ravageur). Pour aider l'infanterie à survivre l'afflux de véhicules aériens nano sur le terrain, les matériaux de blindage amélioré qui restaient ont été transférés sur les Déployeurs, Raiders, Foudroyeurs, Aurores et sur tous les buggies et ATV. Les réserves de blindage amélioré seront vite épuisées alors essayez d'en obtenir le plus possible, avant de recourir à des matériaux plus anciens pour tous les véhicules.

De plus, un accord de paix a été conclu concernant l'utilisation de matériaux de blindage amélioré sur les couteaux. Les couteaux ne seront plus fabriqués avec ces matériaux et reviendront à leur état normal. 

Dans d'autres domaines, pour suivre les changements constants qui se produisent sur le champ de bataille, les spécialistes du clonage ont trouvé un moyen de réviser l'entraînement des soldats - une ré-accréditation - qu'ils délivreront à tous les soldats dont le blingage a changé et qu'ils délivreront de nouveau lorsque les matériaux de blindage amélioré seront épuisés.

Note supplémentaire :

La taille du chargeur du fouettard a été réduite à 35 orbes par chargeur.

</body>
</item>

<item>
<title>LA GRANDE BATAILLE</title>
<mm-dd-yy>03-11-09</mm-dd-yy>             
<body>

Voici ce qui se passe quand les producteurs et les programmeurs se déchaînent :

 * Augmentation du blindage sur le Prédateur, l'Éclaireur, l'Aérochar et  le Foudre. Du blindage pour tous! 
 * Augmentation des dégâts du Couteau. C'est le moment de gagner des récompenses pour le couteau ! Peut-être entailler la jambe d'un ingénieur en train de réparer un char et qui ne se doute de rien ? 
 * Augmentation de l'expérience de combat pour les escouades, augmentation de l'expérience de commande pour prendre les bases et augmentation de l'expérience de soutien. C'est le moment rêvé pour vos amis d'essayer de jouer à Planetside ! Plus votre escouade est importante, plus vous gagnez de l'expérience de combat et de commande ! 
 

Vos amis peuvent vous rejoindre en utilisant un essai gratuit. Il suffit de télécharger le "station launcher" à : http://launcher.station.sony.com/ , de démarrer station launcher et de cliquer sur “Planetside” pour voir comment obtenir un essai gratuit de 14 jours !
 

Faites vite ! Cette folie ne va pas durer longtemps !

</body>
</item>

<item>
<title>RESPÉC GRATUITE  POUR LES ACCRÉDITATIONS</title>
<mm-dd-yy>02-26-09</mm-dd-yy>             
<body>

Salut Auraxiens ! Il y a du changement dans l'air et cela veut dire qu'il est temps d'essayer de nouvelles accréditations. Nous avons donné une (1) respéc gratuite pour les accréditations à tous les joueurs. Pour en profiter, il vous suffit de visiter votre Terminal d'accréditation le plus proche et de trouver le bouton Tout oublier.

 * Tout le monde a reçu une respéc gratuite pour les accréditations.

Merci et à bientôt sur le champ de bataille !

</body>
</item>

<item>
<title>MISE À JOUR 3.15.45</title>
<mm-dd-yy>02-19-09</mm-dd-yy>             
<body>

Salut, Auraxiens ! Maintenant que la Saint Valentin est passée, il est temps de revenir aux batailles sérieuses ; prenez ce Mini canon ou ce Marteau-piqueur et allons nous battre dans la Vanu !  

 * L'événement de la Saint Valentin a été retiré.

Merci et à bientôt sur le champ de bataille !

</body>
</item>


<item>
<title>SAINT-VALENTIN 2009</title>
<mm-dd-yy>02-12-09</mm-dd-yy>             
<body>

C’est la Saint-Valentin dans PlanetSide, mais qu’est-ce que cela veut dire exactement ? Voici quelques unes des choses que nous avons prévues pour cette fête :

 * Vous avez eu des chagrins d’amour ? Visitez VR Training et vengez-vous de tous ceux ou celles qui vous ont plaqué(e) dans le passé !
 * Si vous vous connectez le jour de la Saint-Valentin (14 février 2009), vous recevrez une récompense spéciale !

Merci et à bientôt sur le champ de bataille !

</body>
</item>

<item>
<title>RÉVISION DES ARMES </title>
<mm-dd-yy>12-03-08</mm-dd-yy>             
<body>

Salut, Auraxiens! Nous sommes heureux d'annoncer la très attendue révision des armes. Cette mise à jour vous apporte des changements intéressants à vos armes préférées et peut-être aussi quelques uns aux armes que vous aimez le moins. Vous vous apercevrez tout de suite que le Fouettard a été complètement révisé. Avec son nouveau mode de tir à balles perforantes et une vitesse orbitale accrue, la Souveraineté Vanu est prête à se battre dans n'importe quelle situation. Les fans du Fusil concasseur apprécieront aussi la taille accrue du chargeur de cette arme qui donne un peu plus de puissance à tous les empires.  Voici un aperçu des autres changements : 

Fouettard
 * Taille du chargeur portée à 40 
 * Ajout d'un mode de tir à balles perforantes (clic droit) 
 * Nouvelle couleur pour les orbes de balles perforantes 
 * Dégâts de "lash" et rayon réduits 
 * Vélocité orbitale du Fouettard accrue (la cadence de tir n'a pas changé)

Marteau-piqueur
 * Dégâts pour trois coups de feu réduits. 

Fusil concasseur
 * Chargeur réglé pour 12 rafales 

Punisseur
 * CdT réduit 

Pulsar
 * Dégradation maintenant plus semblable à celle du Sécateur et du Gauss. 

Fusil d'éclaireur lourd
 * CdT réduit 
 * Rétablissement CdT légèrement accru 

Merci et à bientôt sur le champ de bataille !

</body>
</item>

<item>
<title>CONDENSATEUR POUR LES XAM ET ENCOURAGEMENTS A PEUPLER LES EMPIRES</title>
<mm-dd-yy>8-12-08</mm-dd-yy>             
<body>

Salut, Auraxiens ! En août, nous ajoutons un nouveau condensateur aux unités XAM de la RT, ce qui leur donnera une fonctionnalité supplémentaire pour compléter leur mode d'immobilisation. Le condensateur peut être utilisé pour augmenter temporairement le niveau d'énergie et permettre une vitesse de rotation plus grande ainsi qu'une cadence de tir plus rapide. Le but est de donner une plus grande flexibilité dans les combats rapprochés où elles sont généralement désavantagées mais pas un avantage tel que le mode d'immobilisation devienne inutile. D'autes changements ont été faits à la dimension du chargeur pour maintenir l'équilibre. 

Les encouragements à peupler les empires ont été augmentés pour tout empire ayant la population la plus basse dans le jeu en cours. Ces encouragements diminueront à mesure que la population retrouve son équilibre et augmenteront dans le cas contraire. 

En plus de l'accueil que nous réservons à tous les participants de la Fan Faire 2008 à Las Vegas, NV., nous avons créé de nouvelles récompenses que nous donnerons à tous ceux qui s'inscriront à cet événement. Nous espérons vous y voir !

</body>
</item>

<item>
<title>FUSION DES SERVEURS ET 5ème ANNIVERSAIRE</title>
<mm-dd-yy>21-5-08</mm-dd-yy>
<body>

Salut, Auraxiens, nous sommes heureux de vous annoncer la fusion des deux serveurs d'Amérique du Nord, Markov et Emerald, qui formeront le serveur Gemini.
Pendant qu'ils migrent des serveurs Markov ou Emerald au serveur Gemini, les joueurs recevront une récompense de vétéran distingué qu'ils pourront exposer avec celles qu'ils possèdent déjà.

Récompenses pour la fusion du serveur Gemini :
* Vétéran distingué de Markov
* Vétéran distingué d'Emerald

PlanetSide souhaite également récompenser les vétérans de la guerre auraxienne qui ont consacré 5 ans de service à leur empire avec les témoignages de gratitude suivants.

Les vétérans de 5 ans recevront :
* Une récompense de 5 ans de service
* Une exoarmure renforcée gratuite (déterminée par la date de création du personnage)

</body>
</item>


<item>
<title>NOUVELLES ACCRÉDITATIONS DE PIRATAGE</title>
<mm-dd-yy>26-2-08</mm-dd-yy>
<body>

Deux nouvelles accréditations ont été introduites pour continuer la profession de pirate.  Le pirate avancé doit choisir s'il veut améliorer son potentiel de piratage avec le KÉT ou découvrir le côté sombre du piratage et installer des virus électroniques avec le nouveau T-KÉT. Pour le pirate sérieux, nous avons créé l'accréditation d'expert en électronique qui vous permet d'obtenir toutes les capacités de piratage à prix réduit. Voici la liste de ces nouvelles capacités :

Piratage expert
* Pirater et voler plus vite que jamais !
* Voler des véhicules occupés en expulsant tous les passagers.
* Augmenter les dommages dans la zone de dégâts dans les pièces de réapparition proches de vous.
* Augmenter les dommages dans la zone de dégâts du générateur.
* Voler les tourelles de l'ennemi au lieu de simplement les déconstruire.
* Améliorer le générateur de bouclier Aegis avec de meilleures capacités de radar.
* Améliorer le bouclier anti-détection pendant le piratage.
* Retirer des virus d'un équipement infecté.

Corruption de données
* Accéder à une nouvelle arme de soutien, le T-KÉT !
* Infecter les systèmes de commande d'un véhicule en le rendant moins rapide et moins maniable.
* Installer un virus dans le terminal principal d'un complexe pour obtenir les effets suivants :
  * Déverrouiller toutes les portes
  * Doubler l'absorption de ressource UTN
  * Accéder à tous les terminaux d'équipement
  * Désactiver le radar ennemi
  * Désactiver l'avantage des transmissions
* Infecter les tourelles murales et crache-feu de sorte qu'elles attaquent leur propre empire.
* Infecter les détecteurs de mouvement de sorte qu'ils indiquent des unités alliées sur le radar comme des unités ennemies.
* Infecter un générateur de bouclier Aegis pour qu'il produise une zone de dégâts qui endommage les unités alliées.

Quand le terminal principal d'un complexe est infecté, le virus est effectif immédiatement.  Toutefois, bien qu'ils remarquent les effets du virus, les autres empires ne pourront pas discerner le type de virus installé, et ne seront notifiés directement que le virus existe qu'au bout d'un certain temps après l'installation.

Introduction d'un nouvel objet autonome, le perturbateur de détection :
* Utilisable pour les soldats du Génie avec piratage avancé.
* Mode de tir alternatif du détecteur de mouvement ; utiliser la clé de changement de munitions pour accéder au perturbateur de détection.
* Masque complètement les unités alliées proches de vous du radar ennemi, même si elles sont détectées par les capteurs.
* Peut être déployé dans n'importe quelle S.I., mais seulement dehors et pas trop près d'un bâtiment.
* Partage la limite de déploiement avec les détecteurs de mouvement.

Changements divers :
* La couleur du faisceau du KÉT et de l'icône de soutien de piratage varie selon l'accréditation du pirate.
* Un message différent s'affiche maintenant lorsqu'un missile Guêpe est verrouillé sur votre véhicule.

</body>
</item>

<item>
<title>ST-VALENTIN</title>
<mm-dd-yy>2-12-08</mm-dd-yy>
<body>

C'est la St-Valentin dans PlanetSide, mais qu'est-ce que cela veut dire exactement ? Voici ce que nous avons prévu pour ce jour-là :
 * Vous avez connu de mauvaises relations amoureuses ? Visitez Formation RV et retrouvez tous ceux ou celles qui vous ont plaqué(e) jadis !
 * Tous ceux qui se connectent à partir de maintenant jusqu'à la St-Valentin recevront un avantage spécial !
 * Quelques événements auront lieu, y compris des Black Ops et un "Surgile" !

Ne manquez pas notre mise à jour plus tard ce mois-ci pour de nouvelles accréditations en piratage !

Changements divers :
 * Les dommages dans les zones de dégâts des pièces d'apparition des cavernes ont été légèrement augmentés.

</body>
</item>


<item>
<title>JOYEUSES FÊTES </title>
<mm-dd-yy>11-12-07</mm-dd-yy>
<body>

C'est le meilleur moment de l'année ! Pour fêter la saison, il y aura des cadeaux à piller et des bonnets de noël sur tous les joueurs. Comme toujours, vous pouvez désactiver ces éléments en utilisant la commande /humbug.  

La chasse aux objets est aussi de retour ! Si vous l'avez manquée l'année dernière, assurez-vous de chercher tous les objets de fête dans tous les coins d'Auraxis. Vous recevrez un prix spécial pour chaque récompense que vous obtiendrez pour avoir trouvé les objets cachés. Chaque prix ne peut être utilisé que pendant la durée de l'événement, alors commencez tôt !

En plus de la mise à jour pour la saison, nous avons également fait les changements suivants :
 * L'armure du Galaxie a été réduite et le système postcombustion a été complètement retiré.
 * Tous les buggies ont maintenant plus de résistance contre les dégâts causés par l'exposion des mines, y compris l'Offenseur,  le Senticiel, le Marauder, l'Exécuteur et le Moissonneur.

</body>
</item>

<item>
<title>BLACK OPS</title>
<mm-dd-yy>17-10-07</mm-dd-yy>
<body>

C’est quoi le Black Ops?

Le Black Ops n’est pas vraiment un quatrième empire, mais plutôt un anti-empire.  C’est une faction secrète qui a existé à Auraxis pendant un certain temps, et ses membres ont commencé à agir contre les trois empires. Leurs motifs sont actuellement inconnus. Ils ne sont pas nombreux mais ils ont une méthode qui augmente leurs capacités en tant que soldats, ce qui fait d’eux des adversaires redoutables. 

Pendant l’événement Black Ops, un MJ choisira des volontaires pour jouer en tant que soldats Black Ops.  Une fois que le joueur enrôle, il ne fera plus partie de son propre empire pendant la durée de l’événement. Son vieil empire deviendra hostile envers lui et ses uniques alliés seront d’autres joueurs Black Ops. Il pourra communiquer qu’avec des joueurs Black Ops, et perdra toute communication avec son vieil empire. Les joueurs de différents empires peuvent devenir membre de Black Ops, faire équipe, et travailler ensemble pour vaincre tous les empires en même temps. 

Les Black Ops sont des soldats super avec des capacités améliorées et un accès à toutes les armes et à l’équipement de tous les empires. Ils peuvent neutraliser un certain nombre de bases limité dans chaque zone, et sont capables de se déplacer rapidement en utilisant des modules de déploiement lancés de leur station orbitale. Cependant, si vous parvenez à les abattre, vous serez récompensé avec plus d’expérience, de récompenses, et d’autres prix.

Travaillez en équipe et débarrassez-vous de cette menace à Auraxis!

</body>
</item>

<item>
<title>VEHICULE/AJUSTEMENTS DE REPARATION</title>
<mm-dd-yy>21-08-07</mm-dd-yy>
<body>

Nous avons fait les changements suivants à nos deux derniers véhicules : 

Chimère
* Nous avons retiré l’arme à fin que le chimère soit plus utilisé pour le transport que pour gagner des points en tuant l’infanterie.
* Nous avons réduit les dégâts d’explosion sur les destructions.

Ravageur Galaxie
* Nous avons fortement augmenté l’armure alors que nous avons légèrement augmenté le temps de réparation. 
* Nous avons augmenté les dégâts et la vitesse des balles de 35mm.
* Nous avons augmenté les dégâts de pilonneurs. 
* Nous avons augmenté l’angle de tir des armes de devant et des ailes.
*Nous avons augmenté la taille du coffre. 
* Nous avons augmenté le compteur d’achats à 10 minutes. 

De plus, les soldats du génie utilisent maintenant les capsules de blindage plus efficacement et seront capable de réparer les unités XAM, l’équipement, et les véhicules plus vite que les joueurs avec l’accréditation de l’ingénierie standard.  La vitesse de réparation est encore plus améliorée pour les joueurs avec l’ingénierie de la fortification, de l’agression ou l’ingénierie avancée.  Ces changements ne concernent pas l’armure de l’infanterie, à part l’armure XAM.</body>


<item>
<title>NOUS VOUS PRESENTONS DEUX NOUVEAUX VEHICULES AERIEN</title>
<mm-dd-yy>8-08-07</mm-dd-yy>
<body>

Tous les empires ont terminé la production du Chimère et du Ravageur Galaxie, et ils sont maintenant disponibles à n’importe qui avec les certifications appropriées. Voici quelques détails. 

Chimère
* Le Chimère est un véhicule aérien qui peut transporter un pilote et jusqu’à quatre passagers. 
* Le pilote contrôle une petite mitrailleuse de 12 mm.
* Le pilote a accès à un mécanisme de dissimulation qui rend le Chimère pratiquement invisible.
* Lorsqu’il est masqué, le Chimère sera indétectable par tous les systèmes radars.  Cependant, tirer un coup de feu ou voyager à haute vitesse peut mettre en péril sa ruse.
* Le Chimère est seulement disponible aux bases avec une liaison vers une usine tech (ou à votre sanctuaire).

Ravageur Galaxie
* Le Ravageur Galaxie est un grand avion semblable au Galaxie.
* Il transporte un pilote et 5 canonniers.
* Les armes d’ailes et de la queue sont des mitrailleuses rotatives de 35 mm, et les deux pilonneurs devant tirent des cartouches de mortier explosives (semblable au Maraudeur).
* Cet avion est maintenant disponible seulement à des centres de déploiement (ou à votre sanctuaire). 

On a vu des soldats vêtus d’une armure verte, mais ils semblent se cacher car il n’y a eu aucun rapport récemment d’activités.  Les objectifs de ces hommes sont peu clairs, mais ils paraissent être hostiles vers les empires et devraient être considérés extrêmement dangereux.  Si vous en voyez un, tirez lui dessus. 

</body>
</item>

<item>
<title>PREPAREZ-VOUS POUR UN FAN FAIRE!</title>
<mm-dd-yy>31-07-07</mm-dd-yy>
<body>

Un extrait d’un rapport d’intelligence du Nouveau Conglomérat:

"...nos agents infiltrés sont de retour de Forseral.  Ils sont parvenus à voler des plans de la République Terrane.  Nous ne savons pas comment la RT a pu les concevoir, mais il semble qu’ils développaient une méthode pour masquer un véhicule aérien.  A cause de la quantité d’énergie requise pour garder un avion en vol, nous pensons que cela était impossible, mais avec ces plans...ça risque de marcher.  La RT l’appelle le "Chimère".

Parmi ces plans, il y a aussi un autre modèle…semblable au Galaxie, mais différent d’une certaine manière. C’est plus comme un navire de guerre qu’un bateau de transport. Entre les mains de la RT, ce genre de puissance de feu peut être dévastateur.  Je ne doute pas que les espions de la SV ont aussi pris avantage de la récente fuite dans la sécurité de la RT; ils ont probablement les modèles aussi.  Nous devons commencer à entraîner nos soldats à utiliser cet équipement aussi tôt que possible. Nos ingénieurs ont déjà commencé la production...nous devons terminer avant que les factions adverses sont capables de les utiliser contre nous. 

La chose la plus étrange est le fait que ces modèles étaient en possession de la RT. Je n’aurais pas été surpris par quelque chose comme ça de la Souveraineté Vanu, mais la République Terrane est remplie d’imbéciles étroits d’esprit qui ne pensent qu’à la suppression en utilisant la technologie actuelle.  Les symboles trouvés de partout sur les plans sont aussi étranges; je n’ai jamais vu quelque chose comme ça.  Formé comme 3 lames courbés autour d’un moyeu central de couleur cyan…qu’est-ce que cela pourrait signifier..."


Extrait d’un rapport de science de la Souveraineté Vanu, seulement un jour plus tard :

"...comprends pas.  Le tramage entier a changé.  Nos pays, Esamir et Amerish, ont disparu aux mains des barbares qui s’appellent le Nouveau Conglomérat. Et il se trouve que nos propres sanctuaires font partie des terres de nos répresseurs Terranes, Forsenal et Ceryshen.  Nous ne pouvons que supposer qu’ils ont pris le contrôle des anciens territoires du NC ; Solsar et Hossin.

On peut parfois observer ce changement de tramage en tant que phénomène normal d’Auraxis.  Le système Auraxian est assez indépendant et a coutume de changer, mais cette fois-ci c’est différent. Les lectures ne sont pas les mêmes.  Les rapports de notre département de cartographie stellaire prouvent qu’il y a eu une sorte de trafic externe avec ce tramage !

Des trois factions, nous pensons être la plus avancée d’un point de vue technologique, mais après avoir reçu les documents pour ces nouveaux avions…nous devons admettre qu’il existe peut être une faction d’une intelligence plus grande que la notre...Mais la République Terrane ?  C’est dur à croire.  Nous avons exclus cette possibilité, donc ça doit être quelqu’un d’autre.  Est-ce que ceci peut être lié aux symboles sur les plans ?  Nous devons faire plus de recherches.

En tout cas, cela ne change pas le fait que nous sommes peu familiers avec tout ça. Nous pouvons être sûrs que ce n’est pas la fin de ces occurrences étranges.  Il va se passer quelque chose. Je peux le sentir…"

</body>
</item>


<item>
<title>MISE A JOUR DES ARMES DE L’ANNIVERSAIRE</title>
<mm-dd-yy>17-07-07</mm-dd-yy>
<body>

Nous avons modifié toutes les armes que nous avons présentées pendant le quatrième anniversaire. Les modifications se présentent comme suit :  

Spear/Stinger/Eraser
* Dégradation de dégâts augmentée, ce qui veut dire que vos balles feront moins de dégâts à plus longue portée. 
* Vous devez maintenant avoir une endurance de 75 afin de pouvoir tirer l’arme en mode de tir secondaire. 

Scorpion
* Dégâts d’explosion des petites bombes réduit.

Dragon
* Rendu disponible à n’importe quelle personne qui a l’accréditation d’Assaut d’élite. 

Les vétérans de 3 ans pourront toujours l’utiliser gratuitement. 
* Dégâts envers les unités XAM réduits.
* Dégâts de Sunburst envers l'infanterie réduits.
* Les jets de feu peuvent maintenant être tirés par rafales de 5 minimum.
* Les effets de feux de zone persistants ont été retirés de la Sunburst.
* Les munitions requises pour tirer la Sunburst ont été réduites à 50.  

</body>
</item>

<item>
<title>MISE A JOUR DU GENIE / DE LA VARIANTE DU DISPERSEUR</title>
<mm-dd-yy>30-05-07</mm-dd-yy>
<body>

Depuis la présentation de l’ingénierie avancée, le génie du combat a subi quelques changements. Si tout va bien, cette mise à jour facilitera le contrôle des matériels autonomes et l’accélération de la jouabilité. Voici ce qu'il y a de neuf : 

* L'équipement que vous déployez vous-même sera d’une couleur différente d'autres matériels autonomes amicaux sur le champ et la carte aérienne. Cette couleur peut être changée dans votre menu d'options, et devrait faciliter leur identification !
* En cliquant deux fois sur vos matériels autonomes apparaissant sur la carte aérienne, vous ouvrirez un message-guide demandant si vous voulez démonter ce matériel autonome. Vous n’aurez plus de PIEGES mal placés, et vous n’aurez pas besoin de tirer jusqu’à qu’ils soient détruits ! Maintenant vous pouvez choisir quel matériel autonome sera démonté et quand ! 
* Si vous quittez une planète et ne revenez pas dans 15 minutes, tous vos matériels autonomes sur cette zone se démonteront automatiquement (ceci inclut rester hors ligne pendant plus de 15 minutes). Si tout va bien, ceci gardera des matériels autonomes près du combat et maintiendra d'autres secteurs relativement plus propres. 
* Si vous déployez un équipement avec un personnage et puis changez à un autre, vos vieux matériels autonomes se démonteront immédiatement. Ceci devrait éliminer un abus où un joueur pourrait poser un CE et changer de personnage après, profitant des CEs sans avoir acquis toutes les certifications de l’ingénierie. 

Nous avons également fait un léger changement aux variantes du disperseur: elles peuvent maintenant être transportées dans les étoiles polaires. Faites attention aux crashers des bases qui tombent! 
</body>
</item>

<item>
<title>Nouvelles armes pour l’anniversaire de PlanetSide</title>
<mm-dd-yy>5-17-07</mm-dd-yy>
<body>

Joyeux quatrième anniversaire, PlanetSide !

Pour le quatrième anniversaire de PlanetSide, nous avons conçu trois nouveaux pistolets (un pour chaque empire), un lance-missiles avec des explosifs propulsés, et un lance-flammes expérimental. Chaque arme, excepté le lance-flammes, peut être obtenue par chaque joueur. Il y a toutefois des limitations.

Les descriptions ci-dessous vous permettront de voir les limitations pour l'utilisation de chaque arme. Notez, cependant, que nous avons rendu toutes ces armes disponibles pour tous les joueurs du 5/17/07 au 5/25/07. Nous voulions que vous ayez tous la possibilité d'essayer ces nouvelles armes dans l'effervescence du quatrième anniversaire ! Amusez-vous bien !

PISTOLETS - Le Spear (NC) / Le Stinger (RT) / L'Eraser (SV)

Ces pistolets, spécifiques à chaque empire, sont conçus pour être très dangereux pour les unités d'infanterie mais ils ne sont pas assez puissants pour percer les blindages.

* Pistolets de 10 mm
* Très puissants contre les unités d'infanterie
* Le mode de tir principal est un coup de feu automatique, capable d'atteindre une cible éloignée avec une précision assez grande
* Le mode de tir principal a une cadence de tir plus lente
* Le mode de tir secondaire décharge le reste du pistolet pour produire beaucoup de dégâts.
* Le mode de tir secondaire a un effet secondaire = votre endurance sera complètement drainée, donc utilisez-le avec prudence
* Peu de dégâts aux véhicules et à l'équipement

LANCE-MISSILES AVEC EXPLOSIFS PROPULSES - Le Scorpion

Le Scorpion est un lance-missiles qui utilise la technologie de la télémétrie pour lancer des missiles longue portée "intelligents"

* Télémètre incorporé pour verrouiller la distance où vos ennemis sont retranchés 
* Lance des missiles "intelligents" à la distance verrouillée tout en portant des bombes de type grenades, lâchant des explosifs plus petits dans toutes les directions
* Possibilité de faire un zoom sur une cible éloignée pour verrouiller la distance
* Capable de faire des tirs à longue portée
* Mauvais fonctionnement si on essaie de verrouiller la distance sur des objets trop proches
* Tir raté si le missile heurte des objets avant d'atteidre la distance verrouillée
* Disponible sans accréditation aux joueurs qui ont deux ans d'ancienneté à PlanetSide (votre ancienneté est basée sur la date de création de votre personnage)
* Si vous n'avez pas deux ans d'ancienneté, vous pouvez l'acheter pour 1 point d'accréditation si vous avez appris l'Assaut spécial

LANCE-FLAMMES - Le Dragon

Le Dragon est un puissant lance-flammes qui s'utilise de préférence à très courte portée. Le Dragon est une arme expérimentale et peut ne pas être toujours disponible dans PlanetSide : à cause des effets spéciaux des flammes, il se peut que le Dragon soit retiré du jeu dans beaucoup de situations qui pourraient causer des problèmes de performance. Bien que beaucoup de limitations aient été mises en place pour limiter les problèmes de performance, le Dragon sera considéré comme expérimental jusqu'à ce que ces problèmes de performance soient considérés comme non-existants ou mineurs.

* Le mode de tir principal lance un jet de feu
* Ce jet peut être lancé en rafales relativement courtes ou jusqu'à épuisement du carburant
* Feu lent à courte portée, qui dévaste tous ceux qu'il touche
* Le mode de tir secondaire lance une boule de feu concentrée appelée Sunburst qui explose après un court instant ou quand elle touche le sol.
* L'explosion de la Sunburst cause de gros dégâts à tous ceux qui sont à sa portée.
* Si la Sunburst est assez proche du sol, elle répand des petits feux tout autour d'elle, qui brûlent tous ceux qui passent à travers.
* Le mode de tir secondaire exige une capacité maximum de carburant
* Les dégâts de feu causés par les deux modes touchent non seulement directement les soldats à travers leurs armures, mais les enflamment également
* Le Dragon peut seulement être utilisé par les joueurs de PlanetSide qui ont trois ans d'ancienneté (votre ancienneté est basée sur la date de création de votre personnage)


</body>
</item>
<item>
<title>RÉVISIONS À L’IU ET RÉGLAGE DE L’ÉQUILIBRE</title>
<mm-dd-yy>3-15-06</mm-dd-yy>
<body>
PRINCIPALES RÉVISIONS À L'IU :
De nombreux changements ont été faits à l'IU, y compris un nouveau logo, des révisions aux polices de caractères, à la barre de statut, au radar, à la barre de gestion du soldat et au texte d'aide. Des changements supplémentaires ont été faits aux touches par défaut et au placement de l' IU pour en faciliter l'utilisation. 

Un nouvel assistant temporisé aide les nouveaux joueurs en affichant un texte d'aide lié au contexte à mesure que le joueur avance dans le jeu.

Nous avons aussi ajouté une OPTION qui vous permet de re-certifier tous vos certificats si vous le désirez. Cette option ne vous oblige pas à re-certifier vos certificats si vous voulez les conserver... mais elle est à votre disposition.

Nous avons ajouté une boîte de dialogue "Apparence", accessible en cliquant sur le bouton "Personnaliser l'apparence" qui se trouve sur le volet Personnage. Cette boîte de dialogue permet aux joueurs de choisir rapidement les objets optionnels qu'ils veulent faire voir sur leur personnage. De plus, pour distinguer visuellement les grades de combat 24, des chapeaux et des bérets ont été ajoutés pour les trois empires.

Nous avons changé la commande /appeal pour qu'elle fasse apparaître un navigateur d'aide externe. Vous pouvez choisir de le fermer ou de le lancer.

Un étui à couteau a été ajouté à la barre de statut et et à la page d'inventaire.

Un boîte de dialogue de confirmation a été ajoutée pour les commandes de chat /outfitkick et /outfitleave.

Nous avons donné à l'utilisateur la possibilité de sauter les films sur The Bending et les RDC en appuyant sur une touche quelconque du clavier.

Nous avons changé la couleur par défaut de la Discussion section de brun à orange.

Les réglages du recouvrement tactique sont maintenant sauvegardés.

Des panneaux ont été ajoutés au sanctuaire pour favoriser la navigation.


CHANGEMENT POUR L'ÉQUILIBRE :
La boîte de munitions pour le Burster est passée de 50 à 100

La vitesse du projectile du Burster a été augmentée

Le temps entre les tirs du burster, une fois débloqué, a été réduit pour le rendre légèrement plus rapide.

La vitesse intiale du projectile du Sparrow a été augmentée

Nous avons réduit la durée de vie du projectile du Sparrow pour que sa portée reste la même (parce que sa vitesse accrue augmente sa portée, ce qui n'était pas nécessaire car elle atteignait déjà le plafond)

Nous avons changé les conditions requises pour la certification du Switchblade en ATV et avons réduit son armure.

Les joueurs peuvent maintenant créer des personnages dans les trois empires (il existe toujours des limites pour les allées et venues).


</body>
</item>


<item>
<title>RECOUVREMENT TACTIQUE</title>
<mm-dd-yy>12-13-05</mm-dd-yy>
<body>
RECOUVREMENT TACTIQUE :
Le recouvrement tactique est une grille, composées de cases de couleurs, sur la carte d'un continent, pouvant être utilisées pour visualiser le déploiement des troupes alliées, pour détecter les forces ennemies et avoir une idée de la situation sur les fronts. L'ensemble des joueurs auront accès à ces données, quelque soit leurs niveaux ou leurs grades. 

Pour afficher ses informations, il faudra cliquer sur "Tactical toggle" sur la carte du continent ou appuyer sur la touche "A".

Affichage : Une fois activé, l'option affichera quatre cases de couleurs par emplacement sur la grille. Les cases de couleurs cyan représenteront les zones dans lesquelles votre empire pourra détecter les joueurs des camps adverses. Les autres couleurs représenteront l'influence de l'empire dominant la zone :  bleu pour les NC, rouge pour les TR et violet pour les VS. L' "influence" signifie qu'un empire dispose d'unités à proximité ou à l'intérieur de la zone. Plus un empire dominera, plus sa couleur sera foncée. Néanmoins, lorsque deux empires se chevaucheront, seul l'empire nettement dominant aura sa couleur indiquée ; la zone s'affichera autrement en jaune, si celle-ci est contestée.

Il sera également possible de paramétrer l'affichage de la couleur de chaque empire (indispensable dans une bataille à trois voix), ainsi que l'opacité des couleurs d'influences.

Détection : Quelque soit sa position sur la carte, il sera possible de visualiser les forces de son empires, contrairement aux ennemis qui devront se trouver dans une zone de détection pour être repérés. La détection est effectuées par deux sources : les tours et les soldats..  

Les tours fournissent la détection aux empires les contrôlant. Néanmoins, à cause des interférences, plus une tour sera proche d'une base, plus le rayon de détection sera faible. Cela donnera la possibilité aux commandos d'infiltrer une base sans être détectés du moment où ils évitent le passage à proximité de la tour. Les tours éloignées des bases (comme celles des portes énergétiques) disposent d'un large champ de détection, faisant d'elles d'excellents postes avancés. Alors que les tours font le gros de la détection, l'empire doit en premier compter sur ses troupes pour la détection. Les soldats repèrent les ennemis dans la zone ou ils se trouvent, les véhicules éclaireurs (mosquitos, buggys et ATV) disposent de champs plus larges.

Untiés indétectables : Certaines unités resteront indétectables par le système :

Camouflés - Infiltrators, Wraiths 
Support- AMS, Lodestar, et Router 
Transport spéciaux - Galaxy, Sunderer 
Protégés par un blindage - Toute unité à l'intérieur d'une bulle de porte énergétique. 
Les occupants d'un véhicule indétectable le sont également. Pour l'exemple, les soldats à bord d'un Galaxy ne pourront être détectés qu'au moment où ils l'auront quitté.   

But sur le champ de bataille : Bien que la tactique donne plus d'information que les points chauds, ils restent d'actualité. En effet, ceux-ci offrent la plus simple manière de se forger une opinion sur l'intensité et la zone des conflits.

La fonction de révélation d'ennemis a trois avantages sur le recouvrement tactique : le premier est la position exacte des ennemis alors que le recouvrement donnent une zone globale ; le deuxième est qu'il peuT détecter tous les ennemis ; et le dernier est l'apparition d'icônes correspondant aux véhicules détectés. La fonction de révélation d'amis aura les mêmes avantages sur recouvrement tactique.
</body>
</item>


<item>
<title>FENÊTRE DE GÉNIE DE COMBAT</title>
<mm-dd-yy>10-13-05</mm-dd-yy>
<body>
FENÊTRE DE GÉNIE DE COMBAT :
La fenêtre de génie de combat sert à observer le matériel autonome. Vous pouvez activer/désactiver cette fenêtre en appuyant sur Alt-E par défaut (peut être reconfigurée en allant dans la liste des configurations du clavier de la page Options). Cette fenêtre montre le nombre de mines, de charge explosives, de détecteurs de mouvement et de  tourelles crache-feu déployés par le joueur, ainsi que les limites de déploiement.
</body>
</item>


<item>
<title>Touches de commande</title>
<mm-dd-yy>01-27-03</mm-dd-yy>
<body>Voici les principales commandes pour le jeu :

Z		Avancer
S		Reculer
Q		Déplacement latéral à gauche
D		Déplacement latéral à droite

BARRE D'ESPACE	Sauter/postcombustion du véhicule
MAJ.		Permet de marcher quand on maintient le bouton enfoncé (au lieu de courir, par défaut)
TAB.		Activer/Désactiver pointeur de souris (ferme aussi toutes les boîtes de dialogue)
CTRL		S'accroupir (quand on maintient le bouton enfoncé)

C		S'accroupir (Descendre quand on est dans un véhicule)
E		Monter quand on est dans un véhicule
G		Touche d'utilisation principale : Exemples : Utiliser le terminal ou monter/descendre d'un véhicule.
ALT+G		S'éjecter d'un véhicule en marche
I		Inventaire
B		"Touche d'utilisation secondaire" : activer/désactiver armure furtive (ou Basilic furtif) ; activer/désactiver capacité spéciale MAX ; Déployer/ne plus déployer de véhicules de l'intérieur (en conduisant)
N		Afficher/faire disparaître carte
A		Activer/Désactiver lancement automatique (Pleins gaz quand vous êtes dans un véhicule)
R		Recharger
T		Vue externe (1ère personne/3ème personne)
X		Changer le type de munition (doit être disponible dans l'inventaire)
V		Ouvre macro voix
W		Zoom (2x, 4x, 8x, Normal)
=		Capture d'écran

1		emplacement pour arme 1 (premier pistolet)
2		emplacement pour arme 2 (premier fusil)
3		emplacement pour arme 3 (second pistolet)
4		emplacement pour arme 4 (second fusil)

1-0 (véhicule)	Augmentation des gaz de 10% (exemple: 2 = 20% des gaz)

MAJ.+F10	Activer/Désactiver ATH

Entrée		Ouvre la fenêtre de discussion pour entrée de texte
/l		Discussion locale
/s		Discussion escouade
/p		Discussion section
/o		Discussion unité
/c		Discussion commandement
/b		Émission discussion (les unités alliées dans une S.I. alliée peuvent entendre tout ce qui est dit dans /broadcast chat)
/tell XXXX	Envoyer un message privé au joueur XXXX
EFFACEMENT ARRIÈRE	Répondre au message privé d'un joueur
/sitrep		(GC 1 et au-dessus seulement.) Envoie un message aux commandants proches de vous qui sont un GC au-dessus de vous.

O		Ouvre le menu Personnages (accréditations, implants, missions d'aide)
P		Ouvre le menu Joueur (escouades, statistiques)
</body>
</item>
